0: 【2017年5月13日，上海】今日，ELLEChina在上海西岸艺术中心举办2017ELLEactive全球女性盛会，以“WomenUp！我选择更好的自己”为主题。赫斯特媒体集团中国区总裁YvonneWang、ELLEChina首席内容官晓雪、著名影视演员及导演蒋雯丽、北京梅赛德斯-奔驰销售服务有限公司市场总监Freda王芳、法国娇兰中国区总经理戴艳婷、高跟73小时品牌创始人赵若虹等近30位成功女性表率齐聚，分享她们的选择。Women Up！我选择更好的自己今年，ELLE active女性盛会携手She’s Mercedes重磅回归，主题、规模全面升级！这次的主题有关“女人的选择”。这是最好的时代，每一天，都有新的机会出现在你我面前；这也是最困惑的时代，在快速运转中，我们背负挑战、压力、焦虑……你是否像ELLE 一样相信，人生道路，常无对错之分，只是选择不同。选择的自由来之不易，做出并忠于自己的选择，需要更大的勇气、智慧和能量。ELLE 相信你，也请你相信自己，对自己说一声：勇敢一点，我支持你的选择！主会场：卓越女性代表分享为全天论坛开场的是赫斯特媒体集团中国区总裁Yvonne Wang。法国娇兰中国区总经理戴艳婷讲述“我选择活在当下，成就自己”；接着由北京梅赛德斯-奔驰销售服务有限公司市场部总监Freda王芳为大家分享“我选择重新开始”的故事；著名演员及导演蒋雯丽，则为听众讲述了她是如何“选择为戏执著”。下午的论坛中，开云集团“跃动她影Women in Motion”项目以孙中山文化基金会作为协办单位，邀请到孙中山文化基金会秘书长、理事，孙中山曾侄孙女，资深国际电影人孙雅丽、演员颜丙燕、演员黄璐 ，以圆桌讨论的形式与我们分享电影行业中女性的地位和贡献。更有一位特别来宾，为ELLE撰写专栏多年的作家、资深媒体人张国立，他给予来自男性角度的有趣见解，与听众一起分享了“她选择善待自己”。接着由高跟73小时品牌创始人赵若虹带来“我选择放宽心，等世界放马过来”的经历。ELLE中国首席内容官晓雪则告诉大家她是如何“选择和好书相伴成长”。分论坛：话题精彩互动本次ELLE active的分会场设置了各种精彩话题。清华大学、北京大学、台湾大学教授、资深国际银行家陈嫦芬教授告诉你“成功与选择”，职场纠结路口如何选择。心理专家刘晏华女士为我们讲解两性沟通技巧“这样说话，男人才听得懂”。除了职场与两性，ELLE也准备了工作与带娃的话题，甫田网首席执行官宋巧燕、EF英孚教育青少儿英语中国区总裁白皎宇、廖晓玲、Google中国销售副总裁林妤真与大家一同探讨这个话题，分享他们理解的工作和带孩子之间的平衡。此外，还有ELLE读书会，我们与简·奥斯汀笔下的女人有什么不同，由情感专栏作家毛利、知名译者黄昱宁以及《澎湃新闻·上海书评》执行主编、作家郑诗亮带领大家一起互动，重新探讨书中内容。对创业有兴趣的你也可以去听听“那些创业教会我的事”，新生代的创业家派悦坊联合创始人、运营总监王倞，新场景社交平台in app创始人清水，上海中辉文化传播有限公司创始人、总经理黄丽珈携手为大家分享了创业时的种种心路历程。当ELLE邂逅“她”ELLE active是专属致力于都市女性提升自我和社交的全球盛会，她的前身可以追溯到1970年在法国举行的女性大会，旨在为女性在家庭与社会中的地位发声。2012年，ELLE active女性盛会再次开启，聚焦职业女性的关注热点，致力于帮助杰出女性发掘自身潜力、发挥自我能量，实现自我目标，促进女性事业及生活的平衡与发展。此后亮相于法国、加拿大、日本、西班牙、南非、中国台湾……五年来，ELLE active在全球重要城市已经形成一种被追捧的风尚——态度的优雅表达、职场灵感的热情碰撞，她成了女性最为期待的年度聚会之一。为了给全球女性建立起灵感交换的桥梁，梅赛德斯-奔驰打造了She’s Mercedes这一汇聚力量启发灵感的女性社区，让每一位“她”都能够自由地表达观点，从彼此身上汲取灵感与力量，遇见知己，更看见自己。此次ELLE active！携手She’s Mercedes，两大女性交流平台共同聆听并关注中国女性的多重需求，与女性群体共同成长与进步。持续关注与展现当代女性卓越品质，提倡“女·士精神”的法国娇兰依旧是本次ELLE active不可缺少的一部分。活动现场为来宾带来高端美妆体验，收获心灵美的同时进阶外在美。开云集团的“跃动她影Women in Motion”项目旨在关注并展示女性电影人在台前和幕后做出的卓越贡献，本次邀请到三位女影人到现场，以圆桌讨论的形式，让来宾们可以对电影行业中女性的地位和贡献有更多了解，共同向影坛女性致以敬意。
1: 捕捉梦想之影，融合设计。手工艺品牌爱马仕于北京家居展示空间呈现专属定制服务，一件件定制作品串联起巧妙的艺术创意与精湛技艺，展示出特别定制部门的臻品结晶。拥有专属臻品，是每一位尊贵客人的心愿，也是爱马仕始终如一的追索。本次展示涵盖Horizon特别定制部门精选的臻品，这些为客人量身打造的心属之物，亦是他们生活梦想的唯美投影。特别定制的奇妙过程仿佛是对人生的贴切隐喻，充满了碰撞与跌宕，惊喜与等待。珍贵的灵感结合爱马仕独有的风格魅力，仿佛为设计注入了两股趣味盎然的生命力，再经由手工草图、立体建模和三维模拟的精准程序，将抽象的创意通过科学的方法生动直观的展示出来。爱马仕的专业们以渊博的学识攻坚克难，航空、船舶、室内设计等专业领域的难关不再为梦想设限。各个工坊专注于打造不同的产品部类，尽显爱马仕令人颂叹的极致工匠精神。爱马仕的专业设计师们以渊博的学识攻坚克难，航空、船舶、室内设计等专业领域的难关不再为梦想设限——Hermes boat爱马仕Horizon部门致力于为每一个独特的梦想倾注智慧与技艺，诞生层见叠出的非凡设计——A380爱马仕Horizon部门致力于为每一个独特的梦想倾注智慧与技艺，诞生层见叠出的非凡设计——jewelry cabinet爱马仕Horizon部门致力于为每一个独特的梦想倾注智慧与技艺，诞生层见叠出的非凡设计。此次特别定制展示悉心挑选个人定制和机动内饰作品，彰显爱马仕非凡的创造潜力与卓越的手工匠艺。为特殊订单打造的丝质风筝焕发出爱马仕丝织品缤纷飘逸的质感，展现别具一格的创意；由枫木和Swift小牛皮打造的迷你桌上足球游戏则彰显了别致的创想和趣味；Bolide手提包在保有其经典造型精粹的基础上进行创意图案设计，精湛的手工刺绣赋予独特的几何符号以生命；为猎鹰900飞机量身精制的内饰设计将皮革和布艺完美结合，印花织布在爱马仕引以为傲的皮革上飞舞出超越天际的灵感乐趣。特别定制赋予产品独一无二的性格和灵魂，是爱马仕对于客人最初之梦想的真挚守护。此次特别定制展示悉心挑选个人定制和机动内饰作品，彰显爱马仕非凡的创造潜力与卓越的手工匠艺——Aston Martin此次特别定制展示悉心挑选个人定制和机动内饰作品，彰显爱马仕非凡的创造潜力与卓越的手工匠艺——Hellicopter为特殊订单打造的丝质风筝焕发出爱马仕丝织品缤纷飘逸的质感，展现别具一格的创意。由枫木和Swift小牛皮打造的迷你桌上足球游戏则彰显了别致的创想和趣味。Bolide手提包在保有其经典造型精粹的基础上进行创意图案设计，精湛的手工刺绣赋予独特的几何符号以生命。为猎鹰900飞机量身精制的内饰设计将皮革和布艺完美结合，印花织布在爱马仕引以为傲的皮革上飞舞出超越天际的灵感乐趣。“专属定制，代表的是拥有一切的愿望。”爱马仕男性世界艺术总监Véronique Nichanian如是说。伴随着这句精妙传神的注解，男性专属定制的神秘世界悄然呈现眼前。无论是精细构造的西装、契合身形的衬衫、抑或是彰显个性的皮衣，都涵盖在关于男士梦想的全然范畴里。在爱马仕专业的定制工坊，时间不再是奢侈的代名词。这里的手工匠人会严格的遵守繁复的制作工序，沉浸在忘我的精工细作中。而爱马仕优质丰富的物料宝库则提供了梦想实现的优沃土壤：来自世界各地的精选面料、不断推陈出新的缤纷色谱还有令所有人趋之若鹜的上等皮质，都静待一场与您的邂逅。无论是精细构造的西装、契合身形的衬衫、抑或是彰显个性的皮衣，都涵盖在关于男士梦想的全然范畴里。
2: MissDior迪奥小姐站在巴黎蒙田大道30号的楼梯间……一个印刻于我们脑海中的永恒形象，引人回忆起“NewLook新风貌”的美好时光。今天，娜塔莉·波特曼（NataliePortman）走进这个经典品牌的高级时装工坊。娜塔莉在这个传奇时尚圣地获得了热烈欢迎，并意外地成为了一名“裁缝女艺徒（petite main）”——即 Dior 迪奥时装工坊中的女裁缝师。她热情地跃跃欲试，细致地为全新惊艳的珍藏版香氛的蝴蝶结添上刺绣。她专注于自己的工作，情不自禁地为这款镶嵌着粉色喷珠的精致刺绣佳作添一抹个人风格。
3: 北京时间4月13日，在极具上海风情的新天地秀场之中，京东为广大消费者带来了上海“京东日”系列活动，不仅呈现了由三位知名带来的三场不同风格的秀演，还举办了主题为“触电•京东”的ClosingParty。活动当天，京东正式宣布上线JD （x）高端子品牌线、举办京东新面孔模特大赛等多维战略举措，践行“个性化”和“品质化”的时尚发展理念，再次向外界传递全面发力时尚行业的决心。 【力推国内原创设计，强调个性表达】众所周知，服饰消费已经慢慢的进入了个性化时代，随着消费者自主审美的觉醒，对于品质化、个性化需求的迅速提升，极具个人风格的设计师品牌越来越受到市场的重视和肯定。近年来，中国原创设计师力量迅速发展壮大，在国际舞台上频频崭露头角，成为国际时装设计界一股越来越重要的新兴力量。而京东作为国内最大的自营式电商，一直以来都将与国内原创设计师的合作视为发力时尚行业的重要举措。据京东集团副总裁、京东商城大服饰事业部总裁丁霞女士介绍，京东自2015年开始就积极布局本土原创设计力量的扶持计划，今后还将充分利用国内外时装周的平台，不断加大对国内设计师的扶持。在这一次的上海时装周上，京东也带来了三位国内知名的原创设计师，演绎了别具一格的“京东日”发布秀。当天的第一场秀演来自于JO QIAO DING女装品牌创始人及首席设计师丁又乔，这位年轻的设计师毕业于世界四大时装设计学院之一的中央圣马丁艺术设计学院。她的JO QIAN DING女装品牌一直追求“轻中式•慢生活”的设计理念，主要针对25-40岁、对时尚具有独特理解的女性。丁又乔希望通过自己的设计让更多人了解中国的传统文化，对其从了解到喜爱，再从喜爱到传承，去发现中国传统文化之美好。另一位登场的设计师是“东的西”（DONG DE XI）品牌创始人邱梓豪，该设计师17岁赴英学习，7年的异国求学经历在他身上打下了西方文化的烙印，回国后他创立了自己的品牌，命名为“东的西”（DONG DE XI），所寓意的设计风格就在于东西方文化的融合。参与京东日发布秀的最后一位设计师，是一行一线工作室的创始人刘一行，他这次与另一为设计师刘玚共同为大家带来了设计师品牌LENGTHEN。LENGTHEN在中文里有“延伸、延长、引申”之意，品牌秉承“矛盾”的设计理念，一半拾起历史中所遗忘的珍藏细节，提取中国传统的长袍元素；一半追求最新的时尚潮流，去打造个性化的年轻形像，用严谨且轻松的态度冲击现代年轻人的视觉感受。 【联合国际潮牌，高端子品牌上线】除了加强与国内设计师的深入合作，京东还放眼全球，希望通过多种形式的合作将越来越多的国际潮牌带给中国消费者，去满足大众的多元化需求。在这样的考虑之下，京东顺应时尚圈最流行的“跨界联合”风潮，也开始携手大牌玩起了跨界，并将重磅推出2017年时尚圈最令人期待的跨界联合项目——JD (x)计划。JD (x)计划是京东全球购联合众多国际一线时尚品牌重磅推出的一个时尚计划，分为JD LAB(x)和JD STUDIO(x)两条主要的产品线。其中，JD LAB(x)主要负责联合国际知名设计师和潮牌（Designer brand）；而JD STUDIO(x)则更聚焦在高端联名定制，合作对象是国际1-2线大牌（Collection brand）。在整体的合作计划中，京东都将给予合作品牌高度的创作自由，在保证客户体验、产品品质的同时，赋予每一个时尚独一无二的气质；另外，在保留了品牌高品质的剪裁和设计的基础上，京东还将为消费者打通全部的中间环节，做到真正意义上的从品牌到用户的最短距离，帮助消费者以更合理的价格和更便捷的方式率先接触到原先遥不可及的国际一流潮牌。据悉，JD (x)计划目前已经完成了第一个合作项目——与法国知名时装品牌JAY AHR的跨界联合。JAY AHR是由法国设计师兼艺术家Jonathan Riss在2005年创立的品牌，设计风格大胆前卫，并以创新面料和刺绣艺术为亮点，设计师通过对于时尚的独特理解和精湛的制作工艺将刺绣变成了一种秀外慧中的艺术品，并且在日常穿着与特殊场合穿着两种功能之间达成了完美的平衡。此次京东与JAY AHR双方联名为消费者带来的设计作品名为JD LAB(x) JAY AHR ZODIAC BOMBER限量系列十二生肖刺绣棒球夹克，Jonathan Riss将刺绣特长与时下当红的Bomber结合，以最JAY AHR的方式诠释了中国人再熟悉不过的十二生肖，这个充满中国元素的高端设计作品一经面世就在时尚圈备受观众，广受消费者的推崇和喜爱。除了与JAY AHR的成功联合，丁霞女士还为大家透露了更多JD (x)计划即将上线的合作计划，其中包括了具有“宇宙第一博主”之称的Chiara Ferragni同名品牌、权志龙大爱的潮流品牌Haculla；以及Alexander McQueen,、Moschino等国际一线大牌，未来都有可能推出与JD (x)合作的联名设计作品，让我们拭目以待。 【举办新面孔模特大赛，培养京东时尚ICON】在Closing Party现场，丁霞女士还为我们带来一个重磅消息，那就是京东即将联合中国最具规模的综合性艺术教育与时尚传媒集团之一的新面孔教育传媒，举办主题为“新面孔，新能量”的京东新面孔模特大赛。据介绍，京东新面孔模特大赛以“新面孔 星能量”为主题，在延续新面孔模特国际标准的选拔惯例和制作水准的基础上，打造全新的“互联网+模特赛事”模式，同时也将创造模特大赛的空前规模，全国范围内引爆京东时尚。京东将联手新面孔，在北京、上海、杭州、广州等十个中心城市举办超级规模的招募和选拔活动，同时在京东官网、京东APP、模特中国等平台设立网络报名及投票通道，专设北京线上赛区招募来自全国范围的优秀模特人才。作为国内唯一致力于服务电商行业发展的高端定制型造星时尚活动，“京东新面孔模特大赛”将为京东集团选拔和培养具备电商基因的高端模特人才，大赛独创并将强势推出“选拔-孵化-经纪”三位一体的模特定制计划，创造“JD专属”的优质IP。在互联网+时代，未来电商企业的发展与科技融合、时尚产业色彩是大势所趋，新面孔与京东的合作，不仅将颠覆模特比赛固有模式，还将驱动中国的时尚行业和电商行业实现产业升级。京东商城大服饰事业部总裁丁霞在发布会上表示，“京东作为一个电商平台，帮助品牌商和设计师销售产品，最重要的就是如何展现和展现怎样的时尚形象。”服饰与模特具有天然的关联性，新面孔是全球最具规模和影响力的模特培训机构，通过与新面孔的深度合作，以“京东新面孔模特大赛”为渠道，以京东新面孔时尚教育基地为线下平台，选拔和孵化优秀模特人才，通过全方位现代的模特管理和运营体系，打造JD标签的高端专属超级名模、平面模特、网络专属艺人，占领电商高端模特人才的制高点。与新面孔的合作是京东在时尚领域发力的重要举措，相信京东新面孔也将毫无疑问的成为京东的时尚ICON。
4: 2017秋冬上海WeCOUTURE“混生体”高级定制发布。2017年4月12日，高级定制礼服品牌WeCOUTURE于上海时装周发布了其以“混生体”为主题的2017秋冬高级定制系列。在WeCOUTURE对薄纱游刃有余混的运用同时，秋冬系列加入了大量丝绒、针织元素，精致的手工珠片设计，宽松廓型的毛衫，修身且富有层次的丝绒裙摆，完美体现了混生即共生的主题，让不同元素在一起达到最优化。 后台造型师运用充满优雅精力感的马尾编发，让身着全新概念We Couture礼裙的“混生体”模特更具优雅魅力。We COUTURE本季的主题很特别，‘混生体’的概念看似晦涩难懂，但在设计中完美体现。本身华丽的礼服，需要一款干净利落但又不失优雅的发型来，而此次打造的精灵螺旋发辫，更衬托出礼服的仙气。精灵比翼辫 发型解密先用Dyson Supersonic™吹风机吹开头顶底部区域，使头发顺滑蓬松，同时，其控温技术能够更好的防护头发不被损伤，使秀发更显光泽；其次使用沙龙造型风嘴将头发进一步造型，使头发更显服帖富有光泽；再次将马尾分为两束，再以两股辫的形式编出螺旋发辫；最后使用扩散式风罩将头发细微处烘干，更显服帖。 发型打造步骤：1. 使用戴森吹风机，吹松发根，提升轮廓。戴森 Dyson Supersonic™吹风机柔软顺滑的气流，能够有效吹出头发的蓬松感。若要使得局部头发更显顺滑服帖，不产生飞发的现象，可用沙龙造型风嘴局部吹干。2.搭配使用戴森沙龙造型风嘴，将头发进一步定型，抚平毛躁。戴森造型风嘴能够精确控制气流，可以一次对一部分区域的头发进行造型，不必担心影响其他部分。建议在这一步，将风嘴顺着头发方向吹，使得头发的毛鳞片可以沿着发丝方向闭合，更显顺滑光泽。3. 将马尾分为两束，再以两股辫的形式编出螺旋发辫。4. 使用戴森扩散风嘴，将头发放在扩散风罩烘干，使头发更服帖5. 精灵马尾辫打造完成T台上的模特成为众人瞩目的焦点，而在时装周的后台，为模特重新定义发型的秘密就是戴森崭新科技——戴森Dyson Supersonic™吹风机。戴森 Dyson Supersonic™吹风机由戴森第九代数码马达所驱动，产生快速而集中的气流，专为手持平衡而设计。吹风机配备智能温控技术，防止过热损伤，呵护秀发光泽，专为轻松打造各式发型而研制。自诞生以来，这款吹风机凭借卓越性能已成为全球顶尖发型师的选择，其中包括李东田、Jen Atkin、加茂克也等知名大师。继助力巴黎时装周和纽约时装周之后，戴森 Dyson Supersonic™吹风机又携手上海时装周，为顶级模特定义专属发型。戴森 Dyson Supersonic™吹风机自如打造发型戴森 Dyson Supersonic™吹风机有四档精准温度设置、三档精确风速设置，并可快速切换至恒冷风档。戴森工程师创造了三种设计精密的风嘴，以进一步控制气流，让您实现不同组合。- 戴森顺滑风嘴通过较宽的气流轻柔地吹干秀发，同时顺滑造型。- 戴森沙龙造型风嘴能够精确控制气流，可以一次对一部分区域的头发进行造型，不必担心影响其他部分。- 戴森扩散风嘴能够使气流均匀得分散到发卷的每个部位，它模拟自然风，可抚平毛躁，提升秀发的层次感。- 风嘴均采用隔热可触碰设计。利用Heat Shield隔热技术，将热风包裹在上下两层冷风之间，风嘴表面可保持低温。即便长时间使用也可以随时触碰风嘴。- 风嘴采用不锈钢磁性连接设计，便于更换和转动。
5: 我是洗了一个假脸么？会议上西装笔挺口若悬河，脸上的油光却泄露了心底的紧张？问朋友借了手机打电话，归还的时候却见她一脸嫌弃忙不迭地擦屏幕？控油从来不是一个陌生的话题。一个小时洗一次脸、吸油纸从不离身、一天狂喝数升水...去油方式有千千万，到底有没有一款神器可以兑现“长效控油”的承诺？别急，先让我们看看男士到底为什么易出油。 男性比女性容易出油？欧莱雅男士研究发现，40%的男性消费者认为洗脸后的舒爽感觉只能持续很短的一段时间；4小时以后，只有29%的男性消费者认为脸部依旧干爽（数据来源：中国男性消费者十大油性皮肤调查报告）。相比女性而言，男性皮肤的角质层较厚，皮脂腺和汗腺较发达，加之男性荷尔蒙中含有的二氢睾固酮，也会促进皮脂腺分泌，因此男性往往比女性更容易出油。此外，愈加严重的城市污染也是出油的罪魁祸首之一。因此如果你还妄想依靠使用女朋友甚至老妈的洗面奶就想长效控油，那真是太傻太天真了。 长效控油到底有多长？2017年4月，欧莱雅男士告诉你长效控油的真正时长。欧莱雅男士矿漠泥长效控油系列创新采用从荒漠地区提取的矿漠泥，具有超强吸附力，能够深度清洁毛孔内的油脂污垢，同时更可多去除25%的污染颗粒（数据来源：欧莱雅护肤及防晒实验室数据）。83%的消费者表示，即使在高温高湿的环境下，使用矿漠泥长效控油洁面乳，仍然觉得肌肤干净如初，从早到晚持续净爽（数据来源：欧莱雅研究数据，根据85名男性消费者使用评估结果）。欧莱雅型男梦之队的小爷吴亦凡已经替大家先试过了，无论是高强度拍戏、长时间演出还是征战篮球赛场，欧莱雅男士矿漠泥长效控油系列都是男神必备的秘密武器！
6: 2017年4月10日，欧莱雅男士「型男竞技场」在上海虹桥演艺中心热血开启！在全城最有型的媒体、潮人与意见领袖们的见证下，来自欧莱雅男士型男梦之队的刘易斯•汉密尔顿，与吴亦凡亲临「型男竞技场」现场。他们“过关斩将”，在竞技场上成就“荣誉”，共同缔造了「型男」新记录！ “我们不生产保养品，我们是型男生活方式的搬运工”型男竞技场由五大型男挑战区组成。只有速度过人，力量超群，格调不凡，激情四射，才能成为这个竞技场上的英雄！这不仅是欧莱雅型男竞技场的挑战，更是现代生活对型男们的现实挑战！自2006年进入中国，欧莱雅男士作为全球型男首选，始终致力于为现代男性提供“型男”终极解决方案，让他们无论何时何地，无惧一切挑战！欧莱雅中国总裁斯铂涵先生表示：“作为男士护肤领域的专家，我们不仅始终坚持从消费者需求出发，依靠全球领先的研发实力，不断推陈出新，满足男性消费者的日益更迭的护肤需求，更重要的是，我们将先进的护肤理念和型男生活方式带给中国消费者，帮助他们随时随地保持巅峰状态，去赢得一个又一个挑战。” 汉密尔顿：激能醒肤，成就速度与激情！作为全世界速度最快的男人，刘易斯•汉密尔顿在活动现场分享了一个关于“速度与激情”的神话：“在我的世界里，成功代表着绝对的专注与高效率，我需要不断地挑战自我，突破自我，这与欧莱雅男士的理念不谋而合。在众多的系列中，我最爱欧莱雅男士激能系列，因为激能系列对我来说已经超越了传统的护肤品，它的强大功效可以帮助我在比赛中保持巅峰状态和神采奕奕的形象，从而可以有更精彩的竞技表现。” 吴亦凡：长效控油，型格不「凡」的必备神器！作为欧莱雅型男梦之队新晋成员，型男竞技场上的吴亦凡，举手投足间尽显不凡魅力。篮球场上的他，动作流畅，技巧炫酷；DJ台上的他，全情投入，瞬间HIGH爆全场！此外，吴亦凡还在当日的活动中分享了他保持长久型格不「凡」的神器：欧莱雅男士矿漠泥长效控油系列。作为首批产品试用者，吴亦凡在现场进行了揭秘：“作为一名艺人，我需要随时保持良好的外表。但同时，我也非常喜爱运动，因此对我而言，如何长效控油保持干爽就非常重要。使用后，我发现这款产品真的能够做到8小时控油不停歇，让皮肤清爽干净不泛油光，使我更自信地面对所有挑战。”
7: 伴随着时代观念的革新，的运作模式正在发生改变。当时装的理念与先锋设计发生奇妙的化学反应，便将原本高冷有距离感的时装周真正变成“全城时尚盛事”。本次，三星与上海时装周旗下独立时装发布平台LABELHOOD携手打造以“不羁•无界”为主题的跨界展览，充分融合了直播平台、时尚自媒体的“新技术”，再加科技与美学的不羁讨论，配合秀场设立颇具型格的互动展台Fashion House，为到场观众提供了多元化的浸入式体验，也让席卷全城的时尚热潮彻底“摇摆”起来。 科技与时尚的完美融合正如本次上海时装周“诗意科技”的主题一样，科技早已经成为时尚领域的一个重要元素。三星Galaxy S8/S8+在不断追求至臻完美的设计下，凭借其无边框的视觉设计，锁定了众多时尚人士的目光，意在打破传统设计的界限，为时尚带来全新的观看视野，成为“科技与时尚”完美融合的最佳典范，并逐步自成一股时尚潮流。　科技与时尚的不羁讨论令人惊喜的是，三星这种突破边界的视觉设计也融入到了现场的服装设计之中，打破科技和时尚的界限，带来一种“不羁•无界”的时尚观念。现场三星电子大中华区首席市场官邓晓华女士、三星中国设计研究所所长Shane和Labelhood创始人Tasha以及四组新锐郭一然天、周俊|李雨山、王天墨和李佳佩，共同探讨科技和时尚的碰撞。 为之心动的创作过程当一件精美的作品出来时，我们只看到了它光鲜亮丽的一面，却没有看到它是经过多少的工序才制作而出。这次，现场设计师亲自演绎了一件作品的裁剪过程，10件不同风格的服饰裁剪look展示让现场观众大呼“过瘾”。当然，如此炫酷的设计时尚灵感同样是受到Galaxy S8/ S8+“不羁•无界”理念的启发，在设计手稿创作完毕后进行面料的选择，用立体裁剪的方法制作出富于人体表现力的时装。垂坠感的面料，颜色的筛选，流畅的剪切，通过不同面料的组合，不对称的设计以及多样的褶皱手法，都展现出了设计师创作过程的严谨以及想象空间的无限延展。 对“不羁•无界”的最好诠释当然，现场的精彩环节并未随着时尚裁剪戛然而止。在“不羁•无界的主题秀场上，秀场的服装模特们穿上了四组新锐设计师的作品，带来一场绚丽的时装秀同样让现场观众大饱眼福。周俊/李雨山，选用磨烂的牛仔面料与水洗技巧，呈现出重大的体量感、垂坠感。宽松洒脱的廓形样式、亚光色宇宙色的粗犷质感，体现了墨西哥游牧民族的野性不羁。而新锐设计师郭一然天，得益于三星Galaxy S8系列手机的外观配色的灵感，激发出源于大自然的神奇配色灵感，利用红色黑色的反差色，配合全新为三星设计的动物纹理感面料，从而达成一种狂野不羁、自由自在的观感。由新锐设计师李佳佩带来的“Her Name is Dada”系列服装，打破传统，通过高科技面料凸显作品个性，处处彰显不羁的主题。通过不常规的剪裁、运动元素、流畅的线条，展现了女性对不羁、无界这种精神的探索。新锐设计师王天墨则将气球采取立体电脑刺绣方式在毛毡上呈现，代表少女特有的“无限、自由、不羁、没有界限”的幻想，体现出无拘无束的“不羁•无界”感。
8: 2017秋冬，受到全世界热情的人们鼓舞，著名的彩袜和内衣品牌HappySocks推出了一系列独特的产品。这些产品中不仅包含了全新的图案设计，也有经典图案的改版，这些色彩鲜艳，生气勃勃的风格将会给这个原本单调的季节一抹别样的风采。热忱是Happy Socks的驱动力，Happy Socks深深地被那些敢于追求自己热忱的人们所鼓舞，2017秋冬季主系列就是他们这种精神的一个调皮的层面。他们对自己事业的热爱激励了Happy Socks，全新的设计也是对他们坚定不动摇的决心致敬。这一季全新的图案系列有：微笑、秋季、吉他、水果、阴阳、啼哭宝贝、爱与和平等等。而经典系列则包括大波点、菱形花纹系列和条纹系列。除了专为秋冬季节增加的羊毛款之外，其他所有袜子的原材质都是柔软舒适的精梳棉，舒适性和耐用性都能得到保障。2017秋冬季内衣种类包括三角裤、四角裤和平角裤，女士内衣还包括女士棉质低腰内衣裤和网眼低腰内裤。所有种类的内衣既有经典系列图案，也有最新的系列图案。2017秋冬季除主系列外，Happy Socks更为男士们提供了比马棉更精致制作的Dressed商务正装系列男袜；为爱运动的人们提供了适宜穿的棉质运动系列Athletic；亦为小朋友们提供了Kids童装系列，全系列与2017秋冬主系列一般，皆有各款丰富的图案和设计。2017秋冬还将推出“Hysteria女神经”副线品牌，这是Happy Socks第一个仅聚焦于强烈的现代美学的新品牌。欲将新鲜的气息带入一般容易被人忽略的物件 - 袜子上，通过品牌引人注目的产品设计，给新时代的女性日常穿着带来一丝与众不同。从前，女性若行为举止与众不同的时候，会被世俗眼光评判为“离经叛道”。而现在，我们会欣赏敢于拥抱自己的个性、敢于表达自己的想法、敢于做自己的女性。Happy Socks认同女性平权并有权利自由表达任何想法而推出的“Hysteria女神经”副线品牌系列，让设计感强烈的造型成为新时代女性自由的表现与强而有力的代名词。“Hysteria女神经”品牌是为世界首个专门为当代、有强烈自我意识的新时代女性设计的生活风格袜子品牌。Happy Socks今年首度参与中国时尚圈的盛事 – 2017上海，于4月10日在著名的魔都时尚朝圣地新天地搭起了上海时装周历史上搭建成本最高与最复杂的静态展区。此次展览不仅提前让秋冬新品曝光并揭密2017年激动人心的新合作款式，更增加了品牌历史长廊，Hysteria展区和Happy Socks展区。品牌历史长廊回溯了Happy Socks在数个国家或全球范围的数十个重点跨界合作系列产品，如Rolex, Adidas, Snoop Dogg与Iris Apfel等，是一次难能可贵的机会。Hysteria展区呈现Happy Socks的副线女性时装袜品牌Hysteria，这是继纽约伦敦巴黎的品牌发布后，Hysteria在亚洲的首次亮相。Happy Socks展区内则不仅能看到色彩绚丽，个性鲜明的2017秋冬系列产品，还能提前鉴赏2017秋冬的全球重点跨界合作系列产品。配合这次活动，Happy Socks更特别为上海时装周设计了主题波点口罩于场外与场内发送，这个特别的小礼物在当天引发了不少时尚爱好者的好奇，限量3000份一早发送一空。为了庆祝这次上海时装周活动圆满成功，Happy Socks特别于4月底前提供店鋪内买八送一优惠活动，并于4/8~4/16特别提供买复活节礼盒即赠优惠券活动。 关于Happy Socks
9: 2017年4月11日，LECRESCENDO携手IRIDESCENCENewYork共同发布最新系列。LECRESCENDO最新季系列主题为Thepoetryofsilence(喧嚣之外的寂静)主题围绕着著名丹麦室内画家VilhelmHammersh?i（哈默修依）的画作展开，灵感为回归本质的安静之诗，寻找属于LECRESCENDO的那个The Danish Girl (著名英国剧情电影丹麦女孩)。安静的下午，墨绿，淡灰，淡粉的优雅画布般的配色，不对称剪裁，廓形围巾配搭长款大衣，华丽的阔腿裤，法式领口的设计在秋冬系列里面尽显华美。IRIDESCENCE New York最新秋冬系列名为 “The Dream”, 设计灵感来源于著名法国画家 Henri Rousseau（亨利－卢梭）的最后一幅作品 “The Dream”。这是一副阐述着原始人性中充满激情，想象力，童真和浪漫主意的经典之作。设计以此为起点，寻找着专属于IRIDESCENE 女孩的纯真，抚媚，慵懒和高雅。 LECRESCENDO x IRIDESCENCE New York森系恬静侧耳编发 发型解密为了营造两个品牌共有的恬静慵懒又不失优雅天真的风格，造型师设计了偏森林系的侧耳编发，带一点少女的纯真，又在不经意松散蓬松的发型局部体现出慵懒而优雅的感觉。此次造型，先用Dyson Supersonic™吹风机吹风机吹开头发底部区域，使头发顺滑蓬松，同时，其控温技术能够更好的防护头发不被损伤，使秀发更显光泽；其次使用沙龙造型风嘴将头发进一步造型，使头发更显光泽；再次使用扩散式风罩做出大卷，提升整体纹理；之后将两侧头发编成一缕扎在脑后；最后用沙龙造型风嘴配合，使得局部碎发更显随性。 发型打造步骤：1. 使用戴森 Dyson Supersonic™吹风机，吹松发根，提升轮廓。戴森 Dyson Supersonic™吹风机柔软顺滑的气流，能够有效吹出头发的蓬松感。若要使得局部头发更显顺滑服帖，不产生飞发的现象，可用沙龙造型风嘴局部吹干。2.使用戴森沙龙造型风嘴，将头发进一步定型，抚平毛躁。戴森造型风嘴能够精确控制气流，可以一次对一部分区域的头发进行造型，不必担心影响其他部分。建议在这一步，将风嘴顺着头发方向吹，使得头发的毛鳞片可以沿着发丝方向闭合，更显顺滑光泽。3. 使用戴森扩散风嘴，将头发放在扩散风罩烘干，可营造出自然卷曲的弧度，又可避免传统电棒带来的发现损伤。4. 在两颊取碎发编成一股，并向外侧拧，编成麻花效果又增加蓬松感。5. 最后，用扩散风嘴对局部区域进行造型，该风嘴出风口为360度环形，可以均匀加热局部发丝，使得头发蓬松，自然卷曲。6. 少女花苞辫打造完成T台上的模特成为众人瞩目的焦点，而在的后台，为模特重新定义发型的秘密就是戴森崭新科技——戴森Dyson Supersonic™吹风机。戴森 Dyson Supersonic™吹风机由戴森第九代数码马达所驱动，产生快速而集中的气流，专为手持平衡而设计。吹风机配备智能温控技术，防止过热损伤，呵护秀发光泽，专为轻松打造各式发型而研制。自诞生以来，这款吹风机凭借卓越性能已成为全球顶尖发型师的选择，其中包括李东田、Jen Atkin、加茂克也等知名大师。继助力巴黎时装周和纽约时装周之后，戴森 Dyson Supersonic™吹风机又携手上海时装周，为顶级模特定义专属发型。戴森 Dyson Supersonic™吹风机自如打造发型戴森 Dyson Supersonic™吹风机有四档精准温度设置、三档精确风速设置，并可快速切换至恒冷风档。戴森工程师创造了三种设计精密的风嘴，以进一步控制气流，让您实现不同组合。- 戴森顺滑风嘴通过较宽的气流轻柔地吹干秀发，同时顺滑造型。- 戴森沙龙造型风嘴能够精确控制气流，可以一次对一部分区域的头发进行造型，不必担心影响其他部分。- 戴森扩散风嘴能够使气流均匀得分散到发卷的每个部位，它模拟自然风，可抚平毛躁，提升秀发的层次感。- 风嘴均采用隔热可触碰设计。利用Heat Shield隔热技术，将热风包裹在上下两层冷风之间，风嘴表面可保持低温。即便长时间使用也可以随时触碰风嘴。- 风嘴采用不锈钢磁性连接设计，便于更换和转动。
10: 2017秋冬上海的第二天，各场秀精彩纷呈，本次时装周以“诗意科技”为主题，带来一场艺术与科技交相辉映的盛宴，4万多名界领军人士穿梭于各个秀场，50多位时尚发布全新系列。2016年4月8日，以二战老军装为灵感来源的设计师品牌AKCLUB再次亮相上海时装周，设计师以"一封家书，一段历史，一份牵挂"展开联想，对照过往发现现在，期许在渐行渐远的旧时和日益远去的家书中迸发出一个现代时尚的多元；通过创新，让老军装风格重返现代。AKCLUB今年力邀好莱坞男星尼克拉.科斯特.瓦尔道成为品牌首任形象代言人，共同演绎兼具硬汉精神内核和坚韧意志灵魂的服饰作品。 发型打造步骤1. 使用戴森 Dyson Supersonic™吹风机，吹松发根，提升轮廓，可配合一些造型品固定发型的线条。2. 使用戴森沙龙造型风嘴，定型直发造型，抚平毛躁。戴森造型风嘴能够精确控制气流，可以一次对一部分区域的头发进行造型，不必担心影响其他部分。 3. 使用戴森扩散风嘴，它创造出的均匀气流定型整体发型。同时，将头发放在扩散风罩烘干，可营造出自然卷曲的弧度，又可避免传统电棒带来的发现损伤。一款复古军旅短发用吹风即可打造完成。T台上的模特成为众人瞩目的焦点，而在时装周的后台，为模特重新定义创意发型的秘密就是戴森崭新科技——戴森Dyson Supersonic™吹风机。戴森 Dyson Supersonic™吹风机由戴森第九代数码马达所驱动，产生快速而集中的气流，专为手持平衡而设计。吹风机配备智能温控技术，防止过热损伤，呵护秀发光泽，专为轻松打造各式发型而研制。自诞生以来，这款吹风机凭借卓越性能已成为全球顶尖发型师的选择，其中包括李东田、Jen Atkin、加茂克也等知名大师。继助力巴黎时装周和纽约时装周之后，戴森 Dyson Supersonic™吹风机又携手上海时装周，为顶级模特定义专属发型。 戴森 Dyson Supersonic™吹风机自如打造发型戴森 Dyson Supersonic™吹风机有四档精准温度设置、三档精确风速设置，并可快速切换至恒冷风档。戴森工程师创造了三种设计精密的风嘴，以进一步控制气流，让您实现不同组合。- 戴森顺滑风嘴通过较宽的气流轻柔地吹干秀发，同时顺滑造型。- 戴森沙龙造型风嘴能够精确控制气流，可以一次对一部分区域的头发进行造型，不必担心影响其他部分。- 戴森扩散风嘴能够使气流均匀得分散到发卷的每个部位，它模拟自然风，可抚平毛躁，提升秀发的层次感。- 风嘴均采用隔热可触碰设计。利用Heat Shield隔热技术，将热风包裹在上下两层冷风之间，风嘴表面可保持低温。即便长时间使用也可以随时触碰风嘴。- 风嘴采用不锈钢磁性连接设计，便于更换和转动。
11: 不久前刚刚在2017秋冬纽约上引起轰动的“微-重生”，以其独具中国特色的写意风格场景、视觉意境兼具的中国精神、饱含原始生命的力与美、想象之外的秀场呈现以及视听双绝的设计实力，让胡社光的名字又一次刷爆了国内外媒体。胡二爷的秀再一次刷新了世界观众对“中国风”的理解。秀后胡社光本人也已经亲自预告了，这样规模的秀还要多办几次。于是，当胡社光纽约之行一结束，便带领庞大团队浩浩荡荡回到北京，马不停蹄的在北京D-ONE 这个灯红酒绿上演浮世繁华的地方完整复制粘贴了SHEGUANG HU 2017高级定制系列，此次胡二爷带着他的最新作品再次高调亮相帝都北京，为观众呈现了一场时尚与艺术融合碰撞的视觉饕餮盛宴。被媒体和观众"挤爆"的秀场内外，是贯穿全程的各种热议。胡社光这个自带话题属性的时尚圈"坏孩子"，一开始便用"重生"这个宏大的主题引起了观众的好奇心；而"微"这个独特的角度，又为秀场的设计和呈现提供了不同的观赏层次。为更好地实现这一主题，胡社光的多年好友、秀场搭档——中国化妆造型艺术家、LIN MAKEUP创始人岳晓琳再度携团队坐镇后台，一手"裸色"打底、将其多重技巧的灵活运用以"无"的方式，呈现出内涵丰富的纯美世界。除了同本人一道出席并参与了纽约时装周的萨顶顶、八音赫赫、付宏声、韩彬等重量级嘉宾，此次的帝都大秀胡社光还请来了魔女茜茜等在时尚界也非常有影响力的嘉宾参与走秀。纽约知名造型师吕白、杨丽萍御用造型师杨洋、世界环球夫人冠军王晓燕、胡社光御用童模“鹅蛋”鄂炫竹、2016MTI世界旅游小姐中国冠军赵欣、季军张锐及2015MTI世界旅游小姐中国冠军张雪、胡社光御用模特王斌、知名模特孙子茹组成了强大的嘉宾团。另外，著名相声表演艺术家李菁也受邀观秀，在专业与跨界中凭借各自优势玩出了全新的境界，花样展示“重生”内涵魅力的秀场，让观众再度惊叹于胡社光对于行为艺术呈现的深层见解。生命、自然、资源，这些与人类共生共存的话题并不鲜见。而胡社光，则以时尚的角度，将对于生态环境永续发展、良性循环的探索和思考放在设计当中，以更具视觉冲击力的效果，给人以启发；也将时尚的无限可能性和表现力，通过自己的秀场展示给全世界的观众。以“微”之力，唤醒“重生”的方式和途径，才是深藏在这一场“中国风”宏大叙事背景之下的中国设计，想要传递给观众的深层意义。设计师胡社光说，他的“微-重生”系列绝不仅仅只是一个主题，它是一种骨气，一种不畏战斗的勇气。
12: 
13: 
14: 
15: 
16: 欢迎大家的到来。一年过去了，搜狐的资讯每天陪伴着我们。这一年是搜狐全面拥抱移动互联网的一年，这一年，你们每天都可能在用搜狐新闻客户端，手机搜狐网，或在看搜狐视频的美剧，或在用搜狗输入法微信。搜狐编辑部有这样的责任，就是准确忠实地记录和告知我们每天生存的这个世界，因为我们的努力和品质，广大用户把这个告知的权利给了搜狐。同样也把一年一度评审天下并广泛传播的权利延伸给我们。那么今天，就是搜狐编辑部从的角度，制定并决定这样一个榜单及获奖人，通过这样的方式回眸和折射2014年中国人的时尚。搜狐时尚的提名及获奖还有传播的意义，可以说是彰显，因为，今晚的提名及人物揭晓立即会被上亿人得知，获奖本身也是一种时髦和时尚吧。那么就让我们来看看今年的榜单有什么特点。去年，我们增加了平面模特这一选项，反映因电子商务的营销导致的这一领域的繁荣，今年我们增加了时尚自媒体人，因为2014年，内容的产生正在变成自媒体的形式，搜狐时尚也正在进行重大的自媒体改革。我们还增加了搜狐视频自媒体出品人，因为影像表达也开始自媒体化。我们还增加了运动达人，因为2014年运动，跑步是个很大的时尚现象。而科技在2014年变得非常时尚，所以我们增加了科技创新奖。最后，我来评价一下两个最重要的大奖，年度最有魅力男人，我们选的是思想，智慧，勇气，成功和对天下女人们的吸引力。而年度最美女人，与名气大小关系不大，与事业成就关系不大，与女人们怎么看关系不大，而与美关系很大，与性感关系很大，最美女人的标准通俗的说，是天下男士会因为与她共进晚餐而兴奋不已。我们通过这两个奖项的提名和获奖来提供搜狐编辑部对于这个时代魅力和性感的指针。
17: 更多精彩请点击进入专题页：http://fashion.sohu.com/s2014/fashionawards/ 今年搜狐时尚盛典将颁布15项大奖，其中包括：年度造型师奖、年度时尚自媒体人奖、年度科技创新奖、年度运动达人奖、年度设计师奖、年度平面模特奖、年度超级模特奖、年度时尚贡献奖、年度电视剧明星奖、年度电影明星奖、年度亚洲时尚偶像奖、年度最美女人奖和年度最有魅力男人奖。不仅仅只有明星才能踏上红毯，部分著名时尚博主，网络潮人，同样在各种奖项中被提名。年度电视剧女明星袁姗姗气质甜美的袁姗姗被誉为“古装小花旦”。从2010年饰演的《秦香莲》剧中担任女主角正式挺近娱乐圈开始，到近期的《宫锁珠帘》、《天使的城》等影视剧袁珊珊现已成为当下炙手可热的女艺人，跻身于一线女星行列，获得广大粉丝的追捧。社交媒体粉丝量：11,718,306网络搜索量：16,500,000网络资讯单条最大转发量：3366电视剧：3部游戏代言：1个所获奖项：1第十一届中国慈善榜发布盛典 “慈善明星”赵丽颖从冯小刚执导的广告片《跪族篇》走出来的赵丽颖，在今年的热播古装剧《陆贞传奇》中迎来了其事业的高峰。她不仅凭借极高的人气，跻身2014福布斯中国名人榜，还在今年的中国金鹰电视艺术节金鹰女神投票中，依靠超2千万的总得票，一举拿下第十届金鹰电视艺术节金鹰女神的桂冠。社交媒体粉丝量：29,600,000网络搜索量：14,681,937网络资讯单条最大转发量：16815电影：1部电视剧：5部广告：1杂志封面：4所获奖项：第十届金鹰电视艺术节金鹰女神佟丽娅2014年对于佟丽娅意义非凡。这一年，她不仅凭借《产科医生》、《恋爱的那点事儿》等影视剧中的精彩演出，斩获第13届华鼎中国百强电视剧发布盛典的最佳女演员和全国观众最喜爱的影视明星的殊荣，还在1月16日与相恋2年的男友陈思诚在大溪地完成了他们的婚礼。可谓是本年度最受媒体关注的一线女明星。社交媒体粉丝量：19,900,000网络搜索量：28,400,000网络资讯单条最大转发量：10750电影：2部电视剧：5部广告：1杂志封面：2所获奖项：2第13届华鼎奖最佳女主角、第十届全国电视制片业“十佳电视剧演员”年度电视剧男明星陈晓素有“古装男神”之称的他，因电视剧《陆贞传奇》中痴情帅气的“长广王”高湛一角而走红，从徐克导演的《狄仁杰之通天帝国》中客串国师陆离一角，到《宫锁珠帘》中阳光系愣头青允禧，再到《笑傲江湖》中变身魅惑阴郁十足的林平之，陈晓证明了自己戏路的多种可能性，使其成为新一代男神最有力的竞争者。网络搜索量：20,700,000网络粉丝量：7,513,020网络资讯单条最大转发量：89532014年度电影：1部 《智取威虎山》2014年度电视剧：3部《宫锁连城》《大汉情缘之云中歌》《神雕侠侣》2014年度所获奖项：3个2014东南卫视娱乐乐翻天2013年十大风格人物 （获奖）2014福布斯中国名人榜 第93名 （获奖）20142013新浪微博之夜 微博年度人气奖 （获奖）张翰内地人气男演员、歌手张翰曾先后凭借在《隋唐演义》中饰演的罗成一角获得白玉兰奖最具人气男演员、第二届亚洲偶像盛典最受关注男演员奖。2014年，成立自己工作室的他参加了湖南卫视首档明星姐弟自助远行真人秀《花儿与少年》的拍摄，并在热播剧《杉杉来了》中饰演霸气深情的Boss封腾，用绅士儒雅的外形，受到了了更多粉丝的青睐。网络搜索量：39,300,000网络粉丝量：19231143网络资讯单条最大转发量：495690电视剧：1部《杉杉来了》《不一样的美男子》奖项：5个 年度最受欢迎电视剧演员奖、 互联网最受欢迎电视剧男演员 、年度最受青少年喜爱的男演员、最IN明星代言人、Best Future Shaper封面：2个 《北京青年周刊》37期封面人物、《THEONE壹号》7月刊封面人物李易峰素有“国民校草”之称的男歌手、演员李易峰，初登全国舞台时，便以明净无邪的校园气质和温暖如玉的笑容赢得了超高人气。2014年，李易峰主演的仙侠魔幻剧《古剑奇谭》横扫各大电视台和视频网站，其在剧中饰演的男主角百里屠苏，备受好评。网络搜索量：50,300,000网络粉丝量：14591932网络资讯单条最大转发量：341305电视剧：3部 （《古剑奇谭》、《活色生香》、《盗墓笔记》、《小时代》、《欢天喜地》）所获奖项：3个 （年度风尚新锐艺人 、年度绝对吸引力明星、 年度新势力奖）代言：3个 手机QQ浏览器、雪肌精、盗墓笔记手游封面：8个 《OK精彩》、《当代歌坛》、《SoCool》、《北京青年》、《上海电视》、《EASY杂志》、《电视朋友》、《旭茉JMEN》年度电影男明星黄渤2006年凭借电影《疯狂的石头》而一举成名的黄渤当属今年最高产的内地演技派男演员。2014年，其主演的《无人区》、《亲爱的》等佳作让黄渤名利双收，电影《心花路放》更是在上映6天后突破6亿票房，创下了华语首周票房最高影片，并刷新了国庆档的票房记录。黄渤幽默的气质与独特的魅力在当今影坛别具一格，可谓最为抢眼的一匹黑马。社交媒体粉丝量：16,730,000网络搜索量：100,000,000网络资讯单条最大转发量：424466电影：2电视剧：2配音作品：2获奖记录：3第8届亚洲电影大奖最佳男配角 第1届温哥华华语电影节最佳男主角 第14届华语电影传媒大奖最受瞩目男演员邓 超他是冯小刚、徐克、陈可辛等导演最青睐的男一号。2014年，由邓超主演的四部里程碑式作品相继上映，包括突破演技的文艺片《不法之徒》、回归电视剧之作的《相爱十年》、三部曲系列最终部《四大名捕3》、自导自演开创邓氏喜剧《分手大师》。邓超当之无愧成为内地荧幕上主力军，是中国演艺界代表人物。网络搜索量：74400000网络粉丝量：9894666网络资讯单条最大转发量：37938影视作品：6部2部电影《分手大师》《四大名捕大结局》、3部微电影、1部电视剧作品《相爱十年》综艺节目：真人秀节目《奔跑吧兄弟》杂志封面：18个佟大为2001年因主演赵宝刚导演的青春励志剧《奋斗》《婚姻保卫战》一炮而红的中国实力派男演员佟大为，在内地各个年龄层的观众中都拥有极高的人气。2014年由他出演的《亲爱的》、《太平轮》和《我的早更女友》也获得了极高的票房。同事，佟大为又接过《非诚勿扰》点评嘉宾的接力棒，与孟非、黄菡组成新的“非诚合伙人”，保持着历年的高收视率。网络粉丝量：17223476网络搜索量：24,800,000电影：3部《亲爱的》、《太平轮：乱世浮生》、《我的早更女友》，《亲爱的》票房破3.5亿电视：2部《我的儿子是奇葩》、《非诚勿扰》封面：10个《心理月刊》、《精品购物指南》、《男人风尚LEON》、《芭莎男士》品味刊、《时尚先生》、《大众电影》、《型男志》、《风度mens uno》、《睿士ELLEMAN》、《智族GQ》获奖：2个第32届大众电影百花奖最佳男配角奖、《智族GQ》2014年度突破演员年度电影女明星郭采洁郭采洁，中国台湾著名女歌手、演员、模特。曾经身为台湾清新派少女掌门人的她，因出演电影《小时代》三部曲中顾里一角成为今年最火热的时尚ICON。剧中，她成功的塑造了一个时髦前卫的女性形象，也将自己的时尚风格植入到影迷的心中：无论是俏皮的短发还是独具个人特色的着装风格，都成为大家所津津乐道的焦点。社交媒体粉丝量：18,700,000网络搜索量：15,300,000网络资讯单条最大转发量：22364杂志封面：5个电影：2部广告代言：3倪 妮2011年头顶新一代“谋女郎”光环走入大众视野中的她，是如今中国最当红80后女演员之一。从电影《金陵十三钗》中风韵十足的女子玉墨，到电影《匆匆那年》清新的女学生方茴，倪妮轻松的游走于风格迥异却又美丽可人的角色之间。2014年，倪妮频繁出现在各大时尚盛事之上，更是无数国际品牌钦点的中国区代言人。正是这种多变让倪妮成为时尚的宠儿。社交媒体粉丝量：7,500,000网络搜索量：27,800,000网络资讯单条最大转发量：13,639电影：2部 《匆匆那年》、《新娘大作战》代言：2个 优衣库、SK-Ⅱ广告：1个 卡地亚珠宝杂志封面：5个 《嘉人》2014年2月封面、《悦己Self》2014年11月刊封面、《时尚芭莎》杂志3月刊(下半月)封面、《时尚Cosmopolitan》2014年三月刊双封面高圆圆
18: 女嘉宾中年龄最小的王霏霏在衣着妆容上也都充分发挥了年轻的优势，无论是亮眼的发色鲜艳的红唇迷人的电眼还是帅气性感的穿着搭配，总之浑身上下都洋溢着一股青春时尚的潮范儿。
19: 张俪从头至尾都在尽心尽力的维持着优雅的女神范儿，从第一套吊带灯笼裙开始，从衣服到手包高跟鞋都是端庄典雅的黑色，最安全也够女神。一件普通的蓝色长裙在张俪的演绎之下也变得淑女起来，以至于90后小哥和她互动跳舞的时候，和B-BOY的潮范儿完全不搭的张俪只能尴尬的站在一边。所以小编也在这里提醒各位亲，约会的时候千万不要跟对方选择了完全不同的Style，不然两人就只能尴尬傻笑啦。还好之后的她终于肯脱下长裙换一身轻便俏皮的可爱装扮，这样才能跟逗比小伙伴们愉快的在海边玩耍嘛！
20: 一向穿一样火辣，不露胸器不出境的柳岩姐姐遇上小自己十岁的泡菜“偶吧”也开始卖萌装嫩了！赶快取取经，看怎样穿一秒钟变萝莉…第一集当中柳岩一共换了四套衣服，每一套都看似小清新小可爱，却又都暗藏玄机的有些小性感。与男主角们初次相遇的时候柳岩选择了一套条纹吊带短裙，腰间的蝴蝶结让柳岩姐姐看起来俏皮可爱，不过从深度略凶残的V领还是能看出性感女王深藏的自尊心。第二套抹胸小白裙在蓝天碧海的衬托下真的有种仙仙的小清新的味道，不得不说，抛掉“性感”包袱的柳岩仙起来也是很美很迷人的。海边游戏中的柳岩吊带背心+短裤的利落装扮配上亮黄色小怪兽棒球帽下蓬蓬的双马尾让姐姐的年龄瞬间小了十五岁，想要搞定年下男的姐姐们可一定要好好学学了，这套搭配真真是扮嫩的不二利器啊！换回晚礼服的柳岩一秒钟变回了大家心目中的女神，身材太好真是穿什么都性感。只是不知道在短短的一天当中如此百变的柳岩阿姨在黄灿灿小盆友的眼里能得到多少分呢？
21: 2012年产后复出的李小璐夺一袭白色低胸蕾丝纱裙亮相，较之前少女时期丰满了不少，在低胸蕾丝的衬托下，胸部显得浑圆而坚挺，引台下观众垂涎欲滴，直呼其胸部突破D杯的趋势。今年10月，第11届时尚芭莎慈善夜在京举行，产后首度亮相的姚晨身着黑色露肩抹胸短裙出镜，美腿纤长火辣依旧的她，在晋升妈妈后女人味更加浓郁，尽显成熟之美。前不久，姚晨刚刚晋升为辣妈，生下了她与摄影师曹郁的爱情结晶，演艺事业也因此停滞了很长一段时间，当晚的“芭莎明星慈善夜”是姚晨产后的首次正式亮相。做了妈妈之后的姚晨依然神采飞扬，身穿一身黑色露肩小晚礼服，双腿纤细，腰身明显，唯一有所变化的则是她的胸围激增，反倒让之前的瘦削身材再添几分性感姿色。
22: 也许她们的名字听起来不那么熟悉。可他们的设计作品，却得到一众明星的拥趸，其中不乏范冰冰，尚雯婕，田原，甚至连法国前第一夫人布鲁尼.萨科奇，老佛爷卡尔.拉格菲尔德等也是她们的追随者。她们坚信，“设计无国界，美是永恒的存在”。她们都有一个共同的title： 中国独立设计师。如今，这群年轻的设计师们以一种势如破竹之势攻占了时装周的制高点。或许混个眼熟的是，当明星们身着这批“国货”晒在公众视线之内时，小伙伴们才恍然大悟：这为星们织就的靓衫是我天朝的正宗国货。Masha Ma：还记得尚雯婕同学2013年远赴冰岛那一袭令人醉心而星光流缀的礼服吗？打造这一金缕玉衣的设计师正是Masha Ma。而让高圆圆、Angelababy爱不释手的不规则长裙，也出自Masha Ma之手。2008年，Masha Ma毕业于伦敦中央圣马丁艺术设计学院。2011年其春夏系列登上伦敦T台， 2012年秋冬系列随后转战巴黎。而今年Masha Ma 2014秋冬时装秀演绎一出“午夜昙花”，黑不是纯粹的黑，白也有千种风情的白，非跳脱的黑白色在夜间刹那绽放，这种不为悦人只为悦已的花，正如Masha Ma所标识出的女性形象。Masha Ma表示，这一季是继续往前走的一季，是为表达更有深度的“为自己绽放”的Masha Ma女性。Uma wang：文艺才女田原，今年身穿灰色裙装亮相米兰Uma Wang秋冬秀场，甚至连春晚红人小彩旗的宣传照上也是一身Uma Wang的裙子，哥特浪漫调子跟小彩旗叛逆仙女的形象倒很是符合。近年来，Uma是其中一位活跃在世界舞台的中国设计师。她在2005年创立了其同名品牌，Uma女人铁铮铮的标签： 流浪的，文艺的，独立的，有梦的。无怪乎只一眼，就能轻松沦为Uma的虔诚信徒。作为第一位入主米兰时装周的中国女装设计师，Uma Wang2014秋冬系列在短短十几分钟内将流浪所抵达的各地记忆完美呈现，正如设计师所说的，“这是一个过程像是一个旅途，从中国的喜马拉雅到意大利的文艺复兴，整个是在移动过程中的。”李筱：去年，范冰冰在宣传《一夜惊喜》时抛出的“夸大黄毛衣”让俏皮妹子李筱在圈内名气直线上升。其实早在几年前，英国时尚博主Sussie Bubble就对其设计大加赞许，惊呼她“竟能将一干材质混搭得如此密丝无缝”。而今年李筱首度站上伦敦时装周的舞台，其Xiao Li秋冬系列得到的赞许依然不断，来自冰岛的白蓝色作主唱，再加上“针织mix牛仔”的大胆新念，李筱将硅胶面料进行了再创造，每次系列都不会让人失望。童文威：老佛爷卡尔.拉格菲尔德视她为最具潜质的设计新宠，在时装秀上让模特佩戴其设计的珠宝。范冰冰是其“铁粉”，中国It Girl Linda更是频频佩戴其设计出境的死忠。“她”就是童文威。这个年轻的中国女孩，自2001年开始便移居巴黎，三年后在巴黎推出个人高级珠宝品牌Shaoo以及皮革首饰系列Shaoo Shadow, 用激光切割打造蕾丝的工艺制作皮革首饰。国人眼中熟悉的玉，对于欧美国家的人却很陌生，童文威则将古董珠宝元素融合高街时尚，使玉慢慢成为可传承的珠宝。张卉山：张卉山未毕业时就荣获迪奥（Christian Dior）的设计大奖，此时，开始在时装界崭露头角。2012年，张卉山的一款女装被英国VA 博物馆永久收藏。2013年，为英国凯特王妃设计的孕妇装手稿现于WWD网站，同时受邀设计的还有卡尔大帝，Vera Wang等设计师。张卉山坦言，今年2014秋冬系列的出发点是中国的旅行，服饰图案上，中国山水，花鸟等元素则着重突出了中国元素。高杨：今年2014秋冬伦敦时装周由高杨Simon上演压轴大戏，此次是高杨踏上国际舞台的首次亮相。15岁起，高杨便开始了海外游学生活，2012年正式创立品牌。高杨热爱彩色，衷于将PVC和羊毛等多种材质混合在一起，其设计剪裁干净利落，全属手工制作，对于这种无国界的时装语言，高杨将东方禅意的智慧与西方先锋的剪裁手法揉杂在一起。中国明星中，也不乏高杨设计的拥趸：刘嘉玲曾身着高杨 (Simon Gao) 2013秋冬系列黑色羽毛长纱裙为《芭莎珠宝》2013年12月刊拍摄封面大片；第50届金马奖，黄渤穿高杨 (Simon Gao) 2014春夏新款出席红毯及颁奖典礼；何润东身着SIMONGAO2013秋冬系列黑色拿破仑大衣登杂志时尚大片；杨幂更是身体力行，现身Simon Gao 2014春夏时装发布会现场。
23: 梅赛德斯-奔驰中国国际时装周（2014/15秋冬系列）将于3月24日至31日在北京举行。
24: 导语：北京时间2014年3月24日-31日，2014秋冬中国国际时装周开幕，本次时装周依旧是新老设计师云集，海外大师品牌助阵，当然还有备受期待韩剧《来自星星的你》"暖男"二号大驾光临，真可谓是看点多多。看点一：《星你》"暖男"来助阵韩剧《来自星星的你》大热，当人们深陷"叫兽"金秀贤与"二千"全智贤的外星人之恋不能自拔同时也对男二号"暖男"朴海镇深感怜惜。近日，这三位都将分别来中国出席活动，而在此次时装周上我们就将近距离感受朴海镇的暖男魅力，他将携手中国时装周元老级设计师张肇达为某运动品牌站台，他是否会借此机会与中国设计师有更加深度的合作，这！时间：2013年3月25日13点30日地点：北京饭店看点二：高扬伦敦时装周首秀归来备受期待中国80后新锐设计师高扬在刚刚结束的2014秋冬伦敦时装周上的献上精彩首秀并获得一致好评，此次中国时装周他将携手梅赛德斯-奔驰、日本品牌三宅一生一同奉上精彩视觉盛宴，作为两个刚刚在2014四大时装周上发布大秀的品牌，此番同场定会擦出许多火花，中外品牌同秀献艺，这场面实属难得！时间：2014年3月31日19:00 地址:798.751D Park看点三：胡社光秀黑暗系惊悚风潮能否延续？在2014春夏中国国际时装周上，She guang Hu·胡社光暗黑系的惊悚大秀刺激着人们的视觉神经，血红、炭黑、尖锐的铁刺等都是他当晚的主打元素，这一次"黑暗"是否会再度降临？请密切关注。时间204年3月30日16:30 地址：751D.Park看点四：感受日本著名品牌三宅一生（Issey Miyake）流动艺术著名时尚品牌三宅一生（Issey Miyake）将亮相2014秋冬中国国际时装周，作为Issey Miyake的接班人Yoshiyuki Miyamae延续着该品牌最显著的特点：褶皱风。刚刚结束的2014巴黎时装周上，三宅一生（Issey Miyake）的建筑式褶皱大放异彩，美轮美奂。
25: （文/傲娇姐）中国女星范冰冰身着LouisVuitton2014早秋系列黑色皮衣，搭配ChainLouise手包亮相LouisVuitton2014秋冬秀场。整体造型简单随意，但范爷的丰腴和雪白肌肤像是左后护法，让整个皮衣性感鲜活。说起范冰冰和LV，就像是奥特曼和小怪兽一样情比金坚！范冰冰身穿LV白色蕾丝镂空裙，复古的造型夸张又有趣。范冰冰身穿LV“棋盘”裙，后来的后来，这件裙子成为了某宝网上大热的款式……（打个马赛克都能成爆款这就是传说中的人气嘛）2011年巴黎时装周（秋冬），路易威登秀场范冰冰身穿暗色旗袍，呐，都已经中了毒还要来看秀，这样的精神真的可歌可泣。唐顿庄园有没有！你造吗我真的太喜欢这套衣服了！2010巴黎时装周（秋冬）……那时候爆炸头和黑丝袜还不是杀马特的专利……
26: 相关视频：谢霆锋闭口不言再聚首 王菲巴黎狂拍照近日，谢霆锋为工作飞往法国，并与看秀的赵薇共商事务，而王菲也在法国看秀，作为赵薇闺蜜，看来谢霆锋王菲两人分手十年重逢的确会发生。天后级歌手王菲身穿一袭红绿色长裙拍摄写真，展现出曼妙身材，婀娜多姿的身材，帅气的发型，更有时髦感，同时展现出天后的气势。张柏芝穿着款式相类似的裙装拍摄写真，相比天后，张柏芝身材更为苗条，展现出更迷人身姿，气场却不如天后王菲了。天后王菲戴着蜘蛛网头帽，身穿白色不规则裁剪裙装，配白色丝袜，戴着红色长手套，犹如另类蜘蛛精，颇感雷人。张柏芝和王菲一样都穿着白丝袜，不同之处是，张柏芝以刺绣蕾丝裙装配搭，看似正常，但又很土。王菲穿着反光银色裙装台上歌手，高档吸睛服装更为美妙歌手助势。张柏芝同样反光金属色裙装，胸前更有玫瑰花设计，而张柏芝更是戴上了一款黑色手套，但是整体感觉比王菲的要逊色多了。
27: 资料视频：《来自星星的你》服饰解析 全智贤衣服贵到没朋友(文/傲娇姐)狗头衫、圣母装、小鹿斑比，纪梵希的设计因为太好看已经成为烂大街的淘宝爆款。秋冬纪梵希会带给我们什么样的精彩？看完今年的秀场（其实是在看到一半已经睡着了，然后猜测了后半部分应该跟前半部分一样无聊）……觉得秋冬款，真的，非，常，无，聊。突然很想念去年的钻石面罩：至少blingbling的女人也会爱啊！以华贵典雅的产品风格享誉时尚界三十余年的Givenchy，一直是时装界中的翘楚。回顾他们家以往的秀，你会发现很多惊喜。Givenchy2013秋冬时装秀，这样的印花、这样的半身透视、这样的卫衣、这样的卫衣配裙子，出现在无数人身上，出现在无数细节中，一发不可收拾。Givenchy2011秋冬时装秀，狗头和印花被穿在很多潮人和明星身上。Givenchy2009秋冬时装秀，原来纪梵希也有这么风骚性感的范儿！ ====他们都是纪梵希粉====全智贤在《来自星星的你》中穿着纪梵希卫衣。那英无论是好声音还是春晚都会将Givenchy作为首选。这范儿也不错。高圆圆穿纪梵希givenchy连衣裙，白色薄纱材质连身中裙很有设计感。穿着造型一向亲民的谢娜此次也将大牌Givenchy穿上身，选择了此前罗志祥和李宇春都已经穿过的火焰圣母T演绎潮流达人。李宇春同样选择了火焰纹印花衣……不过这齐臀的长度是什么情况？这薄纱露腿的设计是什么情况？就算坡姐甩开膀子露了腿也没有这种性感魅惑的气质啊……赵薇身着纪梵希独特设计感上衣搭配开叉裙和长裤。大婶儿，有事儿吗？高圆圆穿纪梵希，上半身小露薄纱的设计非常性感。柳岩身穿纪梵希印花裙撞衫刘诗诗。论性感，似乎输了楼上高圆圆一些；论时髦，柳岩由于丰满的身材，让纪梵希变成了彻底的女仆装。 【品牌小贴士】
28: 2014年3月2日，王菲出席巴黎时装周Celine秀场，此前，天后延续一贯调侃风格，在微博上晒街拍后背照并称：“什么压这压那的，压压马路得了！”果然看秀当天，天后踩球形鞋跟亮相，内什么，真没踩人。并与中国版“女魔头”VOGUE主编张宇穿同色不同款Celine短靴“撞鞋”。
29: (文/傲娇姐)纽约最好玩儿的几场秀已经出炉了！ 一、YohjiYamamoto山本耀司是个叛逆的小青年。早年曾对一切都看不惯，包括对世俗观念、小资产阶级情调、规范着日本人生活的老条条框框。而且，他非常讨厌欧美那些禁勒肉体的衣服！“二战后，许多日本妇女不得不走出家门到外面工作以补贴家用，但她们并没有真正得到同男子平等的待遇。”为了使妇女们工作时穿着方便一些，山本开始为她们设计宽松而且舒适、灵巧并且漂亮的衣服。今年的秀场上，山本耀司彻底让妇女们舒适、宽松、方便了——他直接让她们披着被子出门了！（好适合我这种分分钟都能睡着的懒鬼！）黑色的棉被，彩色棉被、印花棉被，再到破破烂烂的棉被。（山本耀司你确定你的品牌不是叫做“宜家”么！）在山本耀司服装内，标牌上曾经出现这样的字句，“还有什么比穿戴得规规矩矩更让人厌烦呢？”对，没错，有什么比规矩更让人讨厌呢！“有这样一种果断的智慧，它强大而有力，打破旧俗，从根本上否定事物与生俱来的价值。我渴望在这智慧的基础之上，保持一颗有活力的玩心。”——山本耀司 二、Comme Des Garcons还记得2014春夏时装周上，Comme Des Garcons的设计被形容为“禁锢又扭曲，恐怖感蔓延”。简直就是在世界末日入侵并占领地球的变异生物！今年，Comme Des Garcons战胜了这些怪物么？没有！他竟然给这些怪物织！毛！衣！这些怪物智商也不怎么高，穿着扭成一团的衣服，该钻脑袋的地方抽到一边，异常滑稽。（既然是怪物就不要卖萌了！你们是那猴子请来的逗比吗！）你想变时髦么？把洗衣机里那堆绞在一起的衣服套在头上就好了。 三、Vivienne Westwood在这场秀正式开始之前的采访环节中，头戴绿色无边便帽的“西太后”曾这样评价自己的最新系列：“这是一个非常性感的系列。但是同时也充满了挑战性，你一定要足够勇敢，才能有勇气去驾驭这个系列。”Vivienne Westwood年轻时非常叛逆，以“肉欲”服装著称。如今72岁的她仍然坚持着戏谑、夸张。挑战性100分，性感嘛……不如你穿上试试，看男友会扑倒你还是打倒你？=====秀场上的中国脸=====2014秋冬巴黎时装周，当地时间3月2日，Celine秀场。王菲身穿Celine2014春夏涂鸦印花Tee，搭配深蓝长款西装外套亮相Celine2014秋冬秀场。呐，女明星麻烦睁大眼，什么叫做不做秀，什么叫做看秀装。你们都别闹了好吗。虽说天后的出现引起了极大的轰动，但是傲娇姐觉得，两个女人同台才更有看点——2014年03月02日，上海，范冰冰深夜抵达上海浦东机场赶赴2014巴黎秋冬时装周。范冰冰佩戴Ray Ban墨镜，头戴灰色猫耳帽，身穿LV白色大衣，手拎Alma漆皮手袋。比起以往，低调了许多。你们觉得谁比较时髦？至少天后已经有了答案，“什么压这压那的，压压马路得了。”
30: (文/傲娇姐)2014年2月28日，法国巴黎，2014秋冬时装周，ChristianDior秀场众星云集。赵薇身穿Dior2014春夏系列现身秀场。露腰的娇俏设计被赵薇改成保守修女装，胸前的洞像是女版钢铁侠，随时会射出什么肉弹出来。我为什么不讲她脸上的十斤面粉？因为这一套造型拍恐怖片真的还蛮，合，适，的，诶。傲娇姐觉得赵薇唯一做对的一件事就是站在舒淇的旁边。女神……何弃疗……跟我一起唱，“被无视的副乳永远在骚动，消失了的事业线都有恃无恐。惊悚的容，饱受摧残的脸，握在手中的美失于指缝，好~惊~悚~”。面对中国女明星“想露不敢露，不露又落后”最终只能变成妖魔鬼怪出来作恶的风格，蕾哈娜用肉体为大家讲解了《论如何在时装周上勾住男人》、《论如何在时装周上灭掉女人》。低胸小黑裙，吊带袜，身披一件山大王出来巡山的战袍，和那张“老娘到哪都是御姐”的嚣张美艳脸简直是绝配。呐，去时装周呢，最重要的不是把肉体往镜头里面塞，而是要露的漂亮。挖洞飞副乳什么的……不如我给你煮碗风油精清醒清醒？
31: 在Balmain发布会上，我们又看到时装周的常客——泰国公主SirivannavariNariratana（这名字是一句绕口令么……）。她身穿白色套装，时髦受虐鞋，简洁不失大胆，保守不失火辣。要是换上“千颂伊”来穿这一套衣服，那就再完美不过了。泰国公主思蕊梵娜瓦瑞 (Sirivannavari Nariratana) 近年来频频出现在时尚圈的各类活动中，成为最受瞩目的亚洲王室成员。在2009年的《福布斯》杂志"全球最炙手可热的皇室成员"排行榜上，她名列第五。在以前，这个榜单前几名的位置都是被欧洲王室成员占据的。思蕊梵娜瓦瑞比任何一位名媛更“名媛”——因为，她是泰王普米蓬的孙女、泰国王室目前年纪最轻的公主，是真正的金枝玉叶。不仅如此，23岁的希里万纳瓦瑞并非只是玩玩，这位曾经受时尚大师阿玛尼点拨的美丽公主已经是崭露头角的设计师。在去年11月，以她命名的时装展就在泰国曼谷举行。不仅如此，希里万纳瓦瑞还曾是泰国羽毛球国手，更是一位办过画展的艺术家！泰国名媛的身份和才情都有了，至于她的时尚品味那就要见仁见智了。这位泰国公主的外形绝对谈不上貌美，在美女扎堆的时装周里更是显得毫不起眼，但好在皇族的经济实力加之专业出身的背景也为其加分不少。
32: 相关视频：白百合删微博惹争议 经纪公司发声明辟谣(文/傲娇姐)白百合姑娘在米兰时装周上并没有艳惊四座，也没有丑到吓人，所以一直不温不火。没想到国内的一条八卦却让她变成了焦点（我猜到了结局，却没有猜到过程……）。八卦归八卦，我们还是看看这位辣妈在时尚方面的造诣吧。白百何受Dolce  Gabbana邀请，亲临米兰秀场观秀。她身着Dolce  Gabbana2014春夏系列复古古堡城堡印花裙亮相，扮成西西里公主。透视上衣与裹身裙小秀身材（其实就是秀了一下身高而已吧……风情什么的欠了些）。斑点复古的睡衣套装，尖头鞋和链条包很加分，发型稍微随意了一些些，毕竟不是真的睡衣party。文艺小清新穿单色很合适。白色长裙她怎么穿都很顺眼。条纹加格纹本身就已经够繁琐，脚上那双毛毛冬鞋是乱入了么？白姑娘火候不到，撑不起这种需要气场的衣服。白百合还是走“森女系”“小清新路线”好了，什么针织衫、converse帆布鞋、学院风小西装、黑框眼镜，显得不那么娱乐圈。不傍大牌，接地气，虽然不讨国际品牌欢心——总比变成尚雯婕好吧。在网上看到较狠的评论，说白百合是这样一种女星：脱衣比穿衣好看。我想了好久，不知道这到底是夸身材的还是高级黑。
33: (傲娇姐)如果说伦敦时装周像是个万花筒，汇聚了无数鬼马和有趣的品牌，那米兰时装周就是一个高端会所，汇聚了无数名流。一、BlumarineBlumarine，蓝色情人。意大利品牌，创立于1977年，由安娜·莫里那瑞(Anna Molinari)和丈夫创立。生活中的Anna Molinari是一个贤妻良母，喜欢古典音乐，环绕她的也是古董和现代的家具，这也许也是她服装始终有一种传统的味道萦绕的缘故吧。这么浪漫的设计，女星们自然也不会错过。金泰熙宁愿和女神宋慧乔撞衫也要穿不停。郭采洁身穿Blumarine2013秋冬系列贴花连衣裙亮相第24届台湾金曲奖流行音乐类颁奖典礼。这身穿搭告诉我们一个亘古不变的道理：藕……粉……色……好……可……怕……蔡依林自从染了这个和罗志祥一样真假美猴王的发色之后就变成了洗剪吹里的女神级人物，女神的利器就是比天高的驴蹄鞋，不管穿什么，分分钟都上演着东莞的诱惑。 二、DolceGabbana还记得DolceGabbana那些“土豪尽穿黄金甲”的衣服吗？土豪金拯救世界系列。今年的印花似乎低调了很多？并，没，有。底下这一系列完全就是《西西里美丽传说之我是有品位的土豪》。连小金库的钥匙都全部挂在身上了！密镶珠宝的皮手套和包包、如战靴般的锁子甲材质过膝靴，彩色宝石刺绣、皮草镶边的连帽外套共同营造出贵族权势的优越感。完全就是威严与女性诱惑同在的封地女主人。我们来看看女星的演绎：李玟身穿宝石红裙子贵气十足，大宽胯和雪白的美腿让整件衣服肉欲横流。米兰达可儿则巧妙地将裙子剪短20公分，让裙子违和感降低10度，娇俏感上升10度。 三、VersaceVersace今年的服装不知道出了什么情况，让所有秀场上的模特齐刷刷一个特点——胸大腿短。“斜裁是范思哲设计最有力最宝贵的属性，宝石般的色彩，流畅的线条，通过斜裁而产生的不对称领有着无穷的魅力。”而今年的秀场上，怪异的服装颜色让这些礼服像是为乡村喜乐会主持人打造的一般。还是养养眼，回顾下那些让人惊艳的开叉瞬间。
34: 相关视频：Jeremy Scott 2013春夏系列女装发布会(文/傲娇姐)时装周有什么好看？不就是一堆无聊透顶的衣服在炫耀“怎么样我就是又丑又贵你来咬我”吗？等等！Moschino绝对能让你肾上腺素在三秒之内爆表。在优雅的米兰时装周上，Moschino坚持怪异戏谑，秀场上的衣服简直都被设计师玩儿坏了！米兰时装周，Moschino把海绵宝宝搬上了T台，搞怪的表情加上明艳的色彩，分分钟都是焦点！这样的颜色，这样的设计，这样的款式，傲娇姐觉得非常适合某位国际巨星——等等……这位巨星气质太销魂……好像不太适合这种青春感满满的服装呢……嗯，我想还是下面这个比较合适——没错！这种酷炫拽的气质就是为这件衣服而生的啊。麦当劳也加入了Moschino大秀的行列。这高开叉的制服诱惑，超夸张的M眼镜，再怎么闹腾都是萌啊么么哒！不仅是麦当劳，设计师发挥吃货本能，薯片、巧克力、糖果，各种包装纸都被一股脑地做成了衣服。如果Moschino扮起中国专场，什么烤鸭涮羊肉火锅灌汤包肠粉担担面的……（别闹了行吗）恶搞归恶搞，Moschino正经起来倒也挺时髦。如果你了解了Jeremy Scott，你就会了解上面这些设计为什么这么独特。杰瑞米·斯科特的妈妈曾经为生活所迫去参演成人电影，而两岁的小Jeremy，在电影中被她抱在怀里。也许这可以解释为什么杰瑞米·斯科特十四岁就知道自己是同性恋，并且，坚持认为好莱坞才是世界时装中心。后来他做设计，玩摄影，还当DJ。后来，他火了。这是一位毫不吝啬，像电影里的黑道人物一样面对记者大谈自己有多么牛的主儿——但服装，从来就是他最重要的表达。杰瑞米·斯科特从小就喜欢穿奇装异服去学校，三个最漂亮的女同学是他的死党和打扮对象。其中一个因为穿得太过火被学校遣送回家，女孩子大哭，而杰瑞米·斯科特则满心狂喜。
35: （文/傲娇姐）2014年秋冬米兰时装周刚刚拉开帷幕，雎晓雯便霸占了T台。雎晓雯穿AlbertaFerretti，咖色的妆容和安静的脸庞让她变成了最温婉沉静的树干，任凭AlbertaFerretti在她身上点缀花鸟。真，的，挺，好，看。我一直搞不懂的一件事是，为什么每次搜索这姑娘，第一个蹦出来的联想总让人心疼——度娘，你太坏了……不过面对这样的争议，这位西安姑娘却显得很大气，“我知道很多网友对我的样貌有很多质疑，不过我却觉得非常感谢，因为这证明了大家都很关注我，并给我提出了很多有利的建议。”雎晓雯瘦削单纯、青春逼人。2010年3月，第一次参加中国国际时装周就被设计师们称为中国T台的"最佳身材"。2010年三月雎晓雯荣登时尚顶级杂志的中国超模封面，和老牌超模刘雯、孙菲菲、秦舒培同台登场。她略显青涩的脸庞、干净单纯的气质，分分钟都在涨粉丝。好看就行？没个性可没劲！她有巴掌般的小脸，精巧而略拱的鼻子，还有眯缝般的小眼睛。虽然偏于纤瘦，但挺翘的胸部和臀部使她看起来很健康，长腿是她的另一张王牌。（李敏镐你遇到神一样的对手了~）“在工作时经常听到设计师、摄影师、时尚编辑赞美我的长腿，不过，他们似乎更喜欢我这张怪怪的脸,所以有人开玩笑叫我小怪物。”雎晓雯说。在模特这一行，太漂亮的脸庞往往并不出跳，这也许是行规。大家熟悉的亚洲模特比如日本的富永爱 ，中国的杜鹃、刘雯、秦舒培虽然长得都不错，但是看来看去总觉得还缺点什么，很多亚洲的模特常常让人分不出谁是谁。相对于现在国际超模中的亚裔模特，雎晓雯的长相非常醒目，不管是秀场还是平面广告，雎晓雯总能轻而易举地从众多模特中一跃而出。她的单眼皮的小眼睛、宽眼距、短鼻子就是老外心中最美的中国面孔。除了个性的面孔，雎晓雯对于时尚的理解以及穿衣之道也很个性。她的风格是不太易模仿和满大街流行的那种。（这心宽的姑娘说因为自己穿的总是破破烂烂的……）看她穿复古大衣，看她穿连衣裤，都挺有范儿。雎晓雯说“太多模特随波逐流，或者因为客户或公司的要求改变自己的服装风格和发型。我不需要看过去跟其他模特一样，我喜欢展现真实的我，时尚这一行不缺乏美女，却需要个性。”【Oh My God！】在走纽约品牌L.A.M.B的2011秋冬系列发布时，我发生了些小意外。当时我一迈出去就觉得脚底下不太对劲，结果就“吧唧”一下摔倒了，一站起来，我发现怎么一条腿长，一条腿短——原来是右脚的鞋底掉了。那时候心里想，管它呢，就接着走呗！边走边听见后面的模特在喊：“Oh My God！”（应该喊都敏俊xi！！！）【反应“慢半拍”】我是金牛座，反应永远慢半拍，后知后觉是我的惯性思维。朋友告诉我走红，我并没有察觉。但心里对自己有明确的认识，设计师或品牌对于模特的青睐只是一时的，不管是Prada Gril也好，Top1也罢，我心里非常清楚，一个模特不但要走好每场秀，也是给予服装灵魂的一部分，明确定位，才能走得更远。【我是“Miss 不知道”】
36: (文/傲娇姐)这可不是什么化装舞会，而是BasKosters的后台。 一、PamHogg伦敦时装周就是这么奇葩又有趣，大胆又好玩。这不，PamHogg就在秀场大玩童真。头顶鸡毛毯子，耳挂宠物毛球，身贴彩色胶带。这件设计就叫我随时把抽纸顶在头上。形象地阐释了什么叫做植？物？人？这样的童趣带给我们很多乐趣，同样，也会有一些可怕的事情发生……Pam Hogg的新娘装全身披透明薄纱，只用花朵遮着三点……这大概就是最原始、最冲动的爱情。（喂，新郎！设计师让你老婆穿这样面对一票人这件事你肯定不知道吧！） 二、Vivienne Westwood Red Label如果你超爱“英国女魔头”韦斯特伍德的衣服，却又觉得太过叛逆不敢穿，那Vivienne Westwood Red Label就是你最好的选择。这一季秀场上充满了浓郁的复古情怀，包括了张扬的格纹、条纹、几何图形等元素，甚至还有优雅的裙装，不过最为抢眼的还是那夸张而个性的大垫肩——别担心，你还是拿个个性的坏女孩，不过是有更多人爱你而已。 三、Mary Katrantzou停车标志，纹章徽章，玫瑰图案，蕾丝，刺绣，贴花和锦缎……Mary Katrantzou像是个没长大的孩子，又像是全天下最伟大的魔术师，所有这些好玩又有趣的元素全都到她的碗里去！从山川湖海到花鸟鱼虫，从钢筋结构到印章图腾，Mary Katrantzou无所不能！她甚至让一向清新大气的娘娘都变成了lady GAGA。 四、时装周上的中国女星今年的时装周明星似乎没有往常那么吸引人了。但是在Burberry的秀场上，竟然一下子飞出了三位女星。刘嘉玲优雅稳重，Angelababy甜美可人，桂纶镁个性帅气，每个人的造型都极其抢眼。刘嘉玲身着其2013春夏系列灰色大衣搭配黑白过膝裙亮相，金色手袋抢眼，黑色鱼嘴鞋虽然略显老气，但也让造型整体造型更加符合她稳重优雅的气质。以往时装周上，刘嘉玲一直表现不俗。在2011年，刘嘉玲以一袭皮衣短裙造型现身米兰时装周。一双美腿让身边的“台湾第一名媛”也失去了往日的气势。在2013年的巴黎时装周上，刘嘉玲穿着一身斗篷连身裙，高贵优雅，艳光四射。服装胸前有点中门大开，颇为性感。Angelababy身着其2014春夏系列粉色波点上衣搭配条纹齐膝铅笔裙亮相，搭配海军蓝大衣御寒。整个装扮非常适合baby甜美俏皮的风格。巴黎时装周2013秋冬时装发布会，Baby以一袭早春款水蓝洋装亮相Dior2013秋冬时装发布会。她自在地像是一条游曳在银色海洋泡泡中的美人鱼。桂纶镁印花Tshirt搭配牛仔裤，帅气又干练。随意拉了一条毯子披在肩上，威风凛凛地像是时尚的代王。这姑娘最近越来越霸道，用各种各样的深V昭示着自己一马平川的身材。相比起其他女星各种爆乳花菜的造型，她像是一堆五花肉中的薄荷叶，清新自然又能驱逐鬼怪。
37: (文/傲娇姐)鬼马的伦敦时装周上演的第一场好戏，就上演在SisterbySibling的秀场上。SisterbySibling是由SidBryan、JoeBates和CozetteMcCreery在2011年创立的高级女装品牌，注重于具有颠覆性色彩和充满英式幽默感的针织服装，这一点在他们的设计中展示的淋漓尽致。在去年的秀场上，他们用对针织的狂热态度把模特全都打造成了澳！洲！绵！羊！不仅对模特如此，就算是为芭比娃娃设计服装，Sister by Sibling照样要将保暖进行到底。才不管你身材多好多想炫耀呢！在这一季，澳洲绵羊已经没有了。取而代之的是破烂抓坏了的针织单品——喂喂，当我们家那只喵星人发疯的时候我的衣服也是这样的！Sister by Sibling仍然将针织进行到底。在今年的秀场上能穿针织的模特都穿上针织单品，不能穿针织的模特们手里拖着针织单品走上台——那架势哪里拿的是针织品，简直就像是举世无双的利剑。虽然破烂范儿很酷，但也让模特遭了秧。在Sister by Sibling发布秀上，一位超模在T台上几次被白色的超长拖地裙摆绊到。后来，这位模特索性脱掉高跟鞋走秀，在当天秀场上引起轰动。不过，这不是秀场上第一个“一脱成名”的模特了，恼人的高跟鞋曾经惹出了很多麻烦。在加拿大多伦多2012年秋季时装周第二天的T台秀中，有位模特“演出”了一幕与不听话的鞋子进行斗争的小插曲。这位模特走秀中途因鞋子不适崴了下脚，虽一脸尴尬，倒也从容镇定地蹲下整理好鞋子继续表演。本以为一切无恙，哪知刚迈出两步，鞋子再度捣乱，模特又是一个趔趄。看来穿着这双鞋是走不完T台的，这位模特当机立断脱鞋，终于在T台上如履平地。欢喜之余，她双手各拿一只鞋子高高举行，像是对观众说：鞋子不听话，我就光脚走。看着模特如此处置，全场观众送上了一阵欢快的掌声。同样是在伦敦时装周，我们的中国姑娘也曾面临乌龙事件。Burberry大秀上，由于秀鞋的原因，麻豆们都惨变X形腿内八字，战战兢兢东摇西晃走完全场。中国姑娘秦舒培第二身出场没两步即果断脱下秀鞋，淡定走完全程，赢得看客掌声。这一幕亦成为当晚经典时刻！能在15个国家直播中如此抢眼绝对算是赚到啦。【傲娇姐小贴士】
38: (文/傲娇姐)你能想到的T台上最重口味的画面是什么？也许，你脑中会出现下面这些瞬间——模特真的不容易……秀场这些高跟鞋真心不是一般人能驾驭的了的！不练个九阴真经化骨绵掌就别轻易尝试。上能戳破天，下能凿透地。后跟随便抖一抖，就能钻透如来佛的手。模特穿上这样的鞋子还能走得虎虎生风够厉害了吧？可比起下面这些，根本不是事儿。 ====重口味来了请闭眼==== 【浴火重生】2007年Taurus世界特技奖颁奖典礼在美国洛杉矶派拉蒙影城举行，主办方献上了这样一场惊险的表演——模特们全身燃起了大火，像是从废墟中走出的钢铁战士。 【放飞苍蝇】1997年伦敦时装周上，设计师Andrew Groves在一位模特的上衣里装满苍蝇，模特走上T台后就敞开大衣让苍蝇满场乱飞……把观众惊得不知所措。还好你放的不是蜜蜂…… 【墓地诈尸】桑姆-布郎尼(Thom Browne)2012秋冬秀场上把T台做成了一个“停尸房”，牧师超度完亡灵后，棺材里的尸体一个个复活，站成一排，迎接更加诡异的模特的到来。模特们扮作吸血鬼僵尸，四肢和头裹着白色纸巾，在秀场上破棺而出“起死回生”，充满了邪魅的酷感。傲娇姐自己真的受不了这样的场景……没想到下面还有更血腥的。 【残忍解剖】Katie Eary时装发布会演变成为恐怖的“解剖”骷髅时装秀，给了大家一个大大的惊喜。随着时装的多元化发展，创意成为了时装最主要的卖点，Katie Eary时装品牌推出了一系列创意十足的重口味恐怖骷髅男装。这个系列的男装主要以恐怖骷髅作为主要元素，虽然细看起来还是颇为精致的，但是从头到脚甚至细致到骨头里的骷髅元素还是让人颇觉恐怖。不知道各位模特们身穿这样的服装，会不会被镜子中的自己给吓到呢？ 【极致冰冷】黎巴嫩，在滑雪胜地Faqra，模特儿们身着清凉内衣在雪山脚下顶着刺骨寒风走秀。我……在……屏……幕……前……打……冷……战……了…… ====重口味完了请闭眼====别再觉得模特就是每天穿的漂漂亮亮走来走去就好，能上演这些重口味戏码真心不易。就算不用做这些重口味的事情，遇到设计师设计的变态衣服也很可怕……
39: (文/傲娇姐)2014秋冬纽约时装周继续进行。王珞丹本次纽约时装周的第四战就在MichaelKors新品发布会，在这里她相遇“QueenS”布莱克·莱弗利（BlakeLively）。东西方两位小妞同时身穿MichaelKors当季春夏系列，同台相遇，比争高下。先看看上东区绯闻女孩，媒体人称她有“詹妮弗·安妮斯顿的率直眼神、卡梅隆·迪亚兹的爽朗微笑、杰西卡·辛普森的大波浪长发和20岁的无敌青春”。穿衣方面，她也是绝对的高手。布莱克·莱弗利身穿Michael Kors 2014春夏牛仔印花裙装。她用巧妙的加工让这件衣服完全展现出她的优势——扣上扣子更显胸部曲线，腰带上移让小腰更加纤细，配上金发和项链，让本身保守的工装上衣变成最性感的制服诱惑。瞧，连身边冷酷的女魔头都因为她露出了一丝笑容。 ====我是来八卦的====插播一下，这位绯闻女孩在现实中也历尽万千绯闻，最终嫁给了“绿灯侠”瑞安·雷诺兹。而这位绿灯侠的前妻，就是傲娇姐的女神——斯嘉丽·约翰逊。绿灯侠，你是打着灯笼找女友的吗？！ ====八卦完回正题====再来看看王珞丹的穿着。王珞丹身穿Michael Kors 2014春夏皮装。圆形垫肩设计的修身皮夹克，朴质的亚麻色裙子，很保守地搬用了秀场模特的穿法。这件爆紧小皮衣让王珞丹上围显得很丰满，与布莱克·莱弗利相比也毫不逊色。只可惜，清汤寡水的头发，呆若木鸡的油脸分分钟都在为气场减分。
40: (文/傲娇姐)虽然说每年最奇葩的秀一般都出现在鬼马的伦敦时装周上，但是谁说纽约时装周这位标志的“小妞儿”就做不出出格的事儿呢？这不，ThomBrowne和TheRow就上演了好戏。 一、ThomBrowneThom Browne（桑姆·布郎尼）被称为是一个邪魅酷感、体现美国大佬风格的新锐品牌。这一季，它们家定位宗教，玩儿转了超现实主义。傲娇姐觉得Thom Browne的衣服真的是太魔幻了！这一系列简直就是《哈利·波特》里那些黑魔法巫师们穿的法袍嘛！衬托着他们冷峻无情的脸和消瘦修长的身体再合适不过了。斯内普大人，设计师喊你回来换衣服！Thom Browne的大佬野心在这些衣服里体现的淋漓尽致。宽大的廓型上衣和硕大无朋的胯部设计，好像是把十万精兵都装到衣服里了。但，是，下面这一系列才是大佬到极致的。什么叫做暗黑界的土豪，什么叫做人民币玩家，什么叫做继承者们。懂了吧。其实这一季的Thom Browne美感真的提升了很多，他们家以前出过很多反人类的衣服，为丑拉低了底限，为美泼上了化肥。有图有杰宝——长满驼峰的女战士。我是一个蚕茧。变异刺猬和忍者神龟。Thom Browne用夸张的设计讽刺着正统的服装，它有趣、大胆，好玩儿极了。你大可以对着这些衣服喊“what the f**k”，无所谓，Thom Browne才没有在讨好任何人呢！ 二、The RowThe Row是时尚姐妹花奥尔森姐妹Mary-Kate和Ashley Olsen (Olsen Twins) 2006创立的成衣品牌。别小看了这对姐妹。虽然在高挑的美国人中，她们据说只有152cm，但两个人却被封为“印钞机”。9个月就开始上节目，6岁成为制片人，16岁以高身价加盟索尼，18岁就成为是美国双星娱乐集团公司的总裁，如今这对姐妹的财富接近4亿美元……“她们真的不是印钞员吗？”“印钞员？她们赚钱的速度比印钞机都快！”极简的剪裁搭配着巧妙的材质，时髦又独特的感觉顿时就有了。“我们只是普通的年轻人，除了经营着一家公司和游历过很多地方。”——玛丽·凯特·奥尔森 (Mary-Kate Olsen) =========二货分割线=========再看看最近时装周上中国女星的表现吧。在DKNY 2014秋冬新品发布会开秀，我们看到了王珞丹。她身穿DKNY 2014春夏款的印花上衣，搭配高开叉裙，披着棒球外套——完全已经领会了在2014年春夏时装周上吴莫愁全身皆高潮的精髓！这套穿越时空的穿搭唯一的优点就是——保暖？？？不过比起去年走秀的“我是猴王”妆容：傲娇姐觉得，这次也还......行......吧......当地时间2014年2月9日，蒋欣出席VivienneTam2014秋冬发布会。黑白印花裤装简约利落，比起去年的弯弓射大雕造型霸气减了三分，时髦多了五分。华妃娘娘说，她希望自己能够扮演《来自星星的你》中的千颂伊，各位网友，你们觉得OK吗？北京姑娘张蓝心身穿真空爆乳装现身DVF秀。虽然衣服没有可圈可点的地方，但就是这身材也足以抢眼了。之前，我们的龙女郎在曼哈顿第五大道和时代广场拍摄了一组时装大片。即使是在深夜，张蓝心仍吸引了无数围观群众。小编也被这照片震撼到了——大海啊，全是水；蓝心啊，全是腿。=========二货分割线=========
41: 王大仁的场地让人耳目一新，但是连本地司机都纷纷表示找不到，这是品牌贴心提供的路线图。选址布鲁克林，光电效应下的ALEXANDERWANG2014秋冬系列给人留下强烈的后现代工业化印象，而最后的谢幕前卫极了。想必大多数人在这一天，最期待的秀莫过于Alexander Wang了。这次王大仁把秀场移施到布鲁克林的一个仓库之中，一直以黑白灰为主色调的品牌，变得色彩纷呈起来。最新推出的包袋可以根据搭扣进行随意组合，而半包款靴子更是打破常规的概念设计。Alecander Wang 2014秋冬系列。
42: (文/傲娇姐)各位，早起看秀啦！今天让我们盘点一下时装周上那些“最”服装。 一、最文艺没事儿就背着单反走向泰国西藏尼泊尔的文艺少女们注意了！本季的PrabalGurung就是为你们精心打造的服装。高中毕业后，Prabal Gurung又去了印度新德里开始了他的时装设计生涯。这样原汁原味的最炫民族风绝对纯正。拼接的薄纱让你看起来仙范儿十足，透漏着一股子“就算喜欢穷游我也是真女神”的气质。当然，在穷游中也有可能遇到一些奇葩，比如—— 二、最18禁在Prabal Gurung的秀场上，也出现了本届时装周第一次裸奔现象。这位头戴黄冠、身穿豹纹丁字裤的裸男就是我们的男主角，他狂奔上台捣乱被保安驱逐。在逃脱保安的追跑中，甚至淡定的做出了鬼脸！当反派就不要随便卖萌了好吗？！不过，其实每年时装周上都有各种裸男裸女来示威，这简直就像是时装周的彩蛋一样。不如设定成一场固定节目吧……喜大普奔。 三、最叛逆Moncler的设计师真的太叛逆了！这次的秀选择在一个剧场里举行，一开始，我们便看到一群歌剧演员在舞台中央开始合唱。（很高大上啊！心里还有点小激动呢！）后面整齐的排列着模特和其展示的服装。（不知道是藏着什么梗啊，难道要从框里飞下来？）万万没想到，节操不见了。这些歌剧演员竟然从！头！唱！到！尾！毫无服装展示啊！坟蛋，傲娇姐600度近视根本看不到后面的服装好吗？只有唱歌……哭，你是2014年春节联欢晚会吗。 四、最危险Cushnie Et Ochs是最让人心惊胆战的一场秀。虽然我们都知道Cushnie et Ochs品牌的两位设计师Michelle Ochs 、 Carly Cushnie一向擅长紧身，从不胆怯回避外露的性感。但是本季中这“卡胸装”未免太过随意了点……摇摇欲坠的两片遮挡物让观众们看的心惊胆战。对于穿Cushnie et Ochs的妹子大概可以这样搭讪：“喂，姑娘，这件衣服是你掉的吗？” 五、最有趣Rag  Bone让打底的概念来了个颠覆。谁说丝袜只能穿在腿上？拉到脖子这儿也可以。上身也制造出薄纱中似露非露的感觉，男人们，你们喜欢吗？Rag  Bone取自英国俗语“拾荒人”(Rag and Bone Man)， “收集没有人想要的东东”。那，这样的东东你敢来一件吗？
43: (文/傲娇姐)2014年秋冬纽约时装周来了！“世界最伟大的鞋匠”ManoloBlahnik首次展出他的作品会有什么亮点？小马哥离开LV之后会玩儿出什么新花样？Coach大神抛头露脸到底够不够吸引人？这些答案都将揭晓。如果你觉得这些还不够好看，那么大冬天拿出爆米花吐吐槽，直男们看看一，大，波，超模来袭，也是很惬意的事情。 =======节目开始啦======= 一、Tadashi Shoji出现在秀场上的第一位女星便是张蓝心。别看这位腿长三尺四的北京姑娘躲在Tadashi Shoji粉色裙装里显得没什么气势，跆拳道出身的她拍起动感大片时那股子冷艳闷骚范儿分分钟秒杀你。傲娇姐觉得，如果她吊着威亚劈腿看秀就太精彩了！（别发挥上升双鱼座的潜质了行吗？）Tadashi Shoji继Valentino、Elie Saab之后已经成为了新的亚洲红毯潮流风向标。傲娇姐觉得这场秀主要汇集了两种气质，“回家似窗花，外出变女神”，这样贴心的款式你能拒绝吗？蕾丝君王Tadashi Shoji在中国照样吃香呢！范冰冰就是他们家的死忠粉。冒着撞衫的危险也要穿——服装届的真爱最多就是这样了。 二、Nicholas K回头看看13年秋冬秀到14年的春夏秀，Nicholas K的风格要么游牧，要么最炫民族风。不管怎么看，都带着一股戏谑调皮的小清新。万万没想到，今年设计师彻底变坏了！这股子放荡不羁黑暗哥特肃杀满满的气质是什么情况？《龙纹身的女孩》《这个杀手不太冷》《尼基塔》一堆镜头往脑子里涌啊坟蛋……啧啧，爱斯基摩的女杀手们，你们看到了吗？这是Nicholas K给你们的私人定制！ 三、CoachCoach本季也在纽约时装周上完成了首次女装成衣秀。用照片做走秀背景，让每张剪影都变成了TOPSHOP的巨幅广告。虽然没有什么惊人的设计，但就像是你会抱回家放在衣柜里慢慢穿的衣服。 四、BCBG Max Azria傲娇姐上次去东北差点冻了个半死，于是看到BCBG Max Azria这场秀差点要感动到哭！简直是北上完美装备啊！穿成这个样子就算是去漠河看极光也不怕了。但是提醒各位爱穿貂的同学，没有大长腿且身材壮硕什么的就放弃吧，不然很可能是这个效果：哦，不。 =======这两个秀决不能错过======= 一、Dion Lee说Dion Lee不能错过，一点儿没错。用胶带缠了一身走秀的主你见过吗？（谁刚问的为什么不是透明胶？！）傲娇姐觉得再盖上一个蓝色的戳，咱们就可以直接发快递了。本来医用绷带上贴几张铁皮就已经很精彩了，设计师用一块几年没有洗过的脏蚊帐将“拼接艺术”体现到了极致。传说中神补刀也就是这样了吧？唉，不知道为什么，傲娇姐突然觉得美邦的衣服好好看啊。 二、Tocca在刚才的一场乌七八糟秀之后，Tocca可谓高潮不断。细碎的印花浪漫又多情，让观众一下回到18岁。#少女心突然回来拦也拦不住#熟女们也别着急，下面这些最适合你们——随意地撩起上衣，小范围地露一点肉，意外地穿一点亮色，裸而不露妖而不骚最迷人。至于男人嘛？下面这些你们看还满意吗？Tocca这“不求最裸，但求先露”的方法还让不让其他人玩儿了？傲娇姐想来想去，只有小马哥秀场上女郎全裸出场双手护胸能与之一战了吧？！
44: 作为四大时装周的首站，为期8天的2014秋冬纽约时装周将于当地时间2月6日正式开启大幕，本季阵势依旧浩大，近八十余场大秀、百余位设计师将悉数在这个时髦活力的都市共襄感官盛宴。新鲜看点一个也不少：由JasonWu操刀的Hugo Boss女装系列将首度亮相，这位新上任的华裔设计师会给Boss带来哪些新能量？一起拭目以待。有“世界最伟大鞋匠”之美誉的鞋履设计师Manolo Blahnik也将首次在纽约展出他的作品；更值得一提的是，Coach也将正式于纽约时装周抛头露脸！聚焦2月6日到10日的特别展示，你将看到去年十月新上任的创意总监Stuart Vevers（Loewe前任设计总监）带来的Coach秋季成衣、鞋履、包袋系列；除此之外，叫好又叫座的Alexander Wang；在Hedi Slimane挥毫下不断进化的Ralph Lauren；压轴好戏Marc Jacobs等等精彩大秀均不容错过。2014年2月7日（纽约当地时间）
45: 
46: 2014年1月6日，第二届搜狐时尚权力榜颁奖盛典在上海隆重举行。吴秀波获得年度最有魅力男人奖。
47: 2014年1月6日，第二届搜狐时尚权力榜颁奖盛典在上海隆重举行。Angelababy获得年度最美女人奖。
48: 2014年1月6日，第二届搜狐时尚权力榜颁奖盛典在上海隆重举行。吴奇隆、赵寅成、林赛罗韩获得年度时尚偶像奖。吴奇隆，中国台湾著名歌手、演员、制作人、企业家。1988年作为小虎队成员出道，人称霹雳虎。1991年小虎队解散单飞后吴奇隆被评为台湾四小天王之一。从艺多年带来众多经典作品，更在2011年《步步惊心》里完美诠释了四爷，成为唯一一个以帝王形象入驻上海杜莎夫人蜡像馆的艺人。代表作：《祝你一路顺风》、《追风少年》、《萧十一郎》、《新白发魔女传》、《步步惊心》赵寅(yín)成，1981年7月28日出生 ，韩国著名男演员。1998年12月出道，最初出演《钢琴》《假如爱有天意》等作品受到欢迎。2004年凭借电视剧《巴厘岛的故事》俘获众多人气，并获得百想艺术大赏电视剧最佳男演员，2006年又凭借电影《卑劣的街头》获韩国映画大赏最佳男主角。另主演了《春日》《霜花店》等影视作品。2009年4月至2011年5月期间服兵役，并成为韩国空军形象大使。2013年通过与宋慧乔合作的电视剧《那年冬天，风在吹》重返演艺圈，广受好评。
49: 2014年1月6日，第二届搜狐时尚权力榜颁奖盛典在上海隆重举行。李静获得年度时尚产业奖。
50: 2014年1月6日，第二届搜狐时尚权力榜颁奖盛典在上海隆重举行。何穗和长谷川润获得年度超级模特奖。何穗(suihe)国际超模，因在2011秋冬纽约时装周上为拉夫·劳伦(RalphLauren)品牌走开场而赢得世界瞩目。2011的时尚圈堪称“何穗年”，除了拍摄百年老牌Ralph Lauren的全球广告外，在2011年11月9日在纽约举行的维多利亚的秘密 (Victoria's Secret) 时尚内衣秀上，何穗成为史上第二位“维密”的中国天使。目前在国际权威模特网站Models排名第13位。
51: 2014年1月6日，第二届搜狐时尚权力榜颁奖盛典在上海隆重举行。黄渤获得年度电影男明星奖。黄渤因为拍戏受伤，而没有来到现场。
52: 2014年1月6日，第二届搜狐时尚权力榜颁奖盛典在上海隆重举行。章子怡获得年度电影女明星奖。章子怡因为工作原因，没有来到现场领奖。
53: 2014年1月6日，第二届搜狐时尚权力榜颁奖盛典在上海隆重举行。黄海波获得年度电视剧男明星奖。
54: 2014年1月6日，第二届搜狐时尚权力榜颁奖盛典在上海隆重举行。小宋佳获得年度电视剧女明星奖。
55: 2014年1月6日，第二届搜狐时尚权力榜颁奖盛典在上海隆重举行。Ayuki和佳琪获得年度平面模特奖。Ayuki，黄美熙，知名时尚杂志《瑞丽》专属模特，时尚、靓丽、长着一张类似混血儿般的面庞。2003年参加瑞丽封面女孩大赛，2005年开始为《瑞丽》杂志专属模特。
56: 记者：你好，可以聊聊今天来参加这次盛典现在的感受吗？嘉宾：现在的感受，今天的盛典是一个关于的活动，自己特别喜欢好看衣服，包括时尚造型。在这样一个盛典上，接交很多同样热爱时尚的朋友们，刚刚已经遇到几个穿的很好看的人。包括今天还有麦塞口剖（英音），几年前一直在看杂志，她是一个很会穿衣服的女艺人。包括韩国的帅哥来到上海，今天很多好看的人聚集在上海。记者：聊聊今天的衣服。嘉宾：今天这套衣服的设计，我一直很喜欢他们家的设计。去年是一个黑色河燕边，是因为活动上请过去的。今年也继续是他们家的设计，今年是比较女孩的风格。记者：你的身材一直保持的很好，在你身材方面有没有什么特别的？嘉宾：我真的想稍微胖一点，觉得自己太瘦了。记者：有没有什么食物最爱吃？嘉宾：其实大部分食物都爱吃，除了苦瓜。记者：在今年冬天最喜欢一件是什么？嘉宾：今年冬天最喜欢人造毛毛的衣服，以前我也有买过真正动物皮毛的衣服，不知道是那么残忍的一个东西。在网上看到一些视频时候，决定以后再也不要买动物皮毛的衣服。人造皮毛也一样，用纤维做的，完全不会伤害小动物，可以做成五颜六色的，就算买再多件，心里也不会觉得内疚，价格比真正皮毛便宜。今年一个冬天，自己也跟服装品牌有合作，也帮他们出彩色人造毛毛的衣服，希望可以尽自己微薄力量去帮助生命。记者：今年你的新年愿望是什么？
57: 2014年1月6日，第二届搜狐时尚权力榜颁奖盛典在上海隆重举行。韦来获得年度摄影师奖。
58: 记者：赵寅成，你好，可以分享一下你今天来上海参加盛典的感受吗？嘉宾：今天心情很好，很开心。记者：今天你这身着装在上，是您自己还是自己的团队？嘉宾：首先今天没有很特别的在穿着上面花心思，因为觉得很合适，就穿了这身衣服。对男生来说，燕尾服是一个很经典的服饰，所以今天穿了这个。记者：在平时造型中最喜欢的是什么？嘉宾：这样的单品可以看到非常大，要带这些东西会经常丢，所以不会经常带。记者：最喜欢的食物是什么？嘉宾：在韩国能够经常知道中国的食品，像烤鸭会经常吃到，在韩国像冷面这种。没有特别不会吃的，什么东西都会吃。记者：如果有可能的话，你会考虑来中国发展吗？嘉宾：首先想来中国发展，我自己的事业有一定机会能来到这里。如果在韩国，我也会认真演戏，让更多中国粉丝热爱我的剧，我会以艺员的身份在中国好好发展。记者：你的身材让很多人羡慕，尤其男生，在管理身材方面有没有特别的？嘉宾：这位比我的身材更完美，非常棒。记者：你会经常做运动吗？嘉宾：有两年一直继续做普拉提（音），也会打一些羽毛球。说是一些秘诀，每天早上检查自己的体重，称自己的体重，如果一下子体重变的太多，要减会很麻烦，比较累。所以每天会称自己的体重，去做调整。记者：2014年你的新年愿望是什么？
59: 
60: 2014年1月6日，第二届搜狐时尚权力榜颁奖盛典在上海隆重举行。汪峰和郎朗获得年度音乐人奖。汪峰因为工作原因没有来到现场领奖。汪峰，中国大陆摇滚歌手、音乐创作人，鲍家街43号乐队发起人。自幼在中央音乐学院附小、附中学习小提琴，大学考入中央音乐学院小提琴中提琴专业，大学期间在专业音乐学习和训练之余就开始进行摇滚乐创作并组建乐队。完成本科学业后，进入中央芭蕾舞团任副首席小提琴师，后来发现这不是自己想要的职业和生活，辞职后转型为职业的歌手。
61: 2014年1月6日，第二届搜狐时尚权力榜颁奖盛典在上海隆重举行。田洪禹和张帅获得年度时尚造型师。田洪禹，著名造型师。1994年进入中国化妆界，1997年在北京电影学院进修化妆造型，1999年签约东田造型，2001年获得东时文化最佳造型师奖，2003年成为GARNler卡尼尔研究中心中国区推广大使，2006年与美宝莲签约成为首位与美宝莲签约的中国造型师。
62: 
63: 
64: 记者：你好，今天参加这样一个盛典，现在心情可以跟我们分享一下您的心情吗？嘉宾：其实很开心的，因为搜狐盛典向来比较轻松，比较有趣一点。而且每次来都会有跟很多朋友见面的机会，因为平时一直拍戏，都在忙不同的事情，有盛典可以大家聚在一起，可以聊朋友之间的近况，我觉得很开心。记者：今天这身这装很漂亮很有特点，您介绍一下。嘉宾：参加盛典都会稍微要庄重一点，今天穿的寺龙（音）的服装在灯光显现不同层次。出来的效果也比较好，也是今天这么穿的一个重要原因。记者：这段时间里经常出现各种盛典上，你自己怎么看待时尚？嘉宾：时尚是一种态度，不是单纯大家看穿衣着装，可能包括生活观价值观，生活上的点缀。涵盖范围很大，所以我觉得只是表达个人生活态度一个说法，一个叫法。记者：您在平时着装中最喜欢穿的一种风格是什么样子？嘉宾：反差很大，有时候我很喜欢比较英式，剪裁比较合身，比较多层次变化，感觉上会稍微绅士一点的服装。真正在社会上面，因为工作关系，可能拍戏经常在片场，穿的非常舒适舒服的服装，所以反差很大。记者：你觉得状态一直非常好，在饮食上有什么特别或者平时吃的最多食物是什么？
65: 2014年1月6日，第二届搜狐时尚权力榜颁奖盛典在上海隆重举行。林志颖和张亮获得年度时尚人气大奖。林志颖（JimmyLin），中国台湾男演员、歌手及赛车手。1974年10月15日生于台湾，自1992年2月28日出道后迅速走红，被称为“亚洲小旋风”。其后发表多张唱片并出演多部影视剧作品，亦是台湾第一位授薪职业赛车手和一位成功的企业家，活跃于各个领域。先后出演过《绝代双骄》、《天龙八部》、《放羊的星星》等多部热播剧，发行了《去走走》、《挡不住我》等个人国语专辑。2013年，林志颖携儿子小小志一起参加湖南卫视综艺节目《爸爸去哪儿》。
66: 2014年1月6日，第二届搜狐时尚权力榜颁奖盛典在上海隆重举行。获得年度stylist的是李晖。
67: 记者：叶总您好，先聊一聊您参加搜狐盛典此刻的心情？嘉宾：今天很开心，因为水美姿作为搜狐时尚盛典的全球合作伙伴，而且今天可以见到那么多艺人，内心是比较激动的。记者：能聊一聊您今天自己穿搭造型吗？嘉宾：衣服要根据自己个性，个性特点来搭配。我自己比较偏向于一些比较简单的，当然了这个跟心情也有关系，不同的心情穿着也会有不同的定位。记者：请您给网友介绍一下水美姿的喷雾这款产品吗？嘉宾：喷雾这款产品是非常好，自己也蛮喜欢。特别冬天用来做补水，这个水来自夏威夷四千米以下的深海冰原水，里面含有180多种矿物质，它超细的矿物质晶粒容易被吸收。我们作为女性来讲化妆以后皮肤很干，我自己化妆以后喷的话妆是不会花的，可以起到定妆补水效果，非常好。记者：请您聊一聊这次为什么会选择跟搜狐合作？嘉宾：搜狐是中国最大门户网之一，现在是网络的时代，当时我们公司在选择宣传这方面的时候首选搜狐的。而且搜狐语言频道是我这么多年关注，做的也是不错。当时搜狐的工作人员找到我们的时候，我们是第一个，应该也是比较短的时间就把合作意向给敲定下来了。记者：2014年新愿望？
68: 记者：小志你好，今天参加盛典现在心情怎么样？嘉宾：蛮开心，因为其实最近还蛮忙的，最近《爸爸去哪儿》，让我增加了更多的邀约，应该这样讲。因为之前其实也比较少在一些媒体上碰面，借这次机会可以蛮好的跟网友们互动这样。接下来自己的行程会很多，以及自己会出新专辑。记者：你今天的着装很亮丽，能跟我们分享一下吗？嘉宾：今天是用格子，自己本身很喜欢格子，就很简单，也是很亮丽的格子，带一点咖啡色。记者：你平时有关注方面，有想往这方面发展吗？嘉宾：我觉得时尚就是要有自己的风格跟特色，不要一味追求潮流，不要失去个人魅力。记者：你一直保养很好，想知道你在饮食上有没有特别注意的？或者最喜欢食物是什么？嘉宾：我其实在饮食上面最重要还是多喝水。像我自己早餐一定不能够省去，因为早餐很重要。早餐就是清食，面包、蛋糕、牛奶。尽量不去吃油腻，辣的，酸的，这样讲好象什么都不能吃。但是并不会说刻意一定吃一些什么，有时候剧组安排什么就吃什么。记者：有没有一种食物让你没有办法抗拒的？嘉宾：冰激淋算吗？饭后吃了冰激淋可能心情会更好。记者：心目中有没有时尚的偶像？嘉宾：没有特别的时尚偶像。记者：今年的新年愿望是什么呢？
69: 记者：您今天来到搜狐盛典，心情怎么样？能跟我们广大搜狐网友分享一下吗？嘉宾：今天感觉非常好，这是我第一次上海，也是我第一次来到搜狐盛典。来到这儿非常兴奋，因为我很爱时尚，我也喜欢喜爱时尚的朋友，所以我喜欢搜狐。记者：喜欢哪种类型的时尚？
70: 记者：你们最喜欢什么样的着装风格？嘉宾：今天穿着西服，颜色都是比较暗的，有种数码数字的感觉。喜欢颜色比较暗的西服。记者：2014年的新年愿望是什么呢？
71: 相关视频：第二届搜狐时尚权力榜颁奖盛典 郎朗《春节序曲》记者：你好，今天来参加这样一个盛典现在心情怎么样子，跟网友分享一下。嘉宾：今天飞到上海，参加这么隆重的搜狐盛典，非常高兴，非常有幸这次有奖项。也希望新一年我们大家都能有一个理想的马年。记者：跟音乐如果有关系，是什么关系？
72: 记者：你好，今天参加搜狐盛典现在心情怎么样？嘉宾：心情应该特别亲切，因为我上一届也在，在北京。跟搜狐其实已经合作很多年了，搜狐应该是中国媒体界最早关注时尚方面的，所以非常亲切。今天到这里以后就像回到家一样。记者：在2014年你想从搜狐时尚这个平台看到什么？嘉宾：想看到更多的流行剧，更多的潮流趋势吧，因为最近经常在外面出差，更多想了解一些男士护肤方面更好的经历吧。记者：跟以前比较起来你的着装个有没有什么变化？嘉宾：其实有一点变化，因为之前像出席这种正式场合今天要多了很多。在选择衣服方面来说还是选择正装会比较多一些。像以前，譬如前十年做模特，也许我们工作当中会穿很多礼服正装展示平台给大家看。现在经过小小的转型，我觉得更多是在长时间穿一些礼服，一些西装，或者一些潮流搭配，这样穿在自己身上更自然，让人看得更舒服，才有更多融合时尚的元素在我身上。记者：今年新年愿望是什么？
73: 记者：今天参加盛典心情怎么样？嘉宾：心情就是等待开始吧，挺期待的。因为我觉得从搜狐改版，我们有很多主持人都参与了，因为像我们做这个主持的内容，包括斯羽，今天晚上会担任主持，包括今天晚上的揭牌。希望在2014年搜狐时尚一些内容跟《美丽俏佳人》，以及《心动女邦》（音）都有合作。记者：今天您的着装很养眼，跟我们介绍一下吗？嘉宾：其实我特别怕穿成这样，是我的好朋友--刘露（音），基本每次要参加活动她都会给我设计。2014年有很好的开端，觉得这个颜色特别正能量，代表一种态度吧。记者：您觉得人群中什么样的女人觉得很时尚？嘉宾：我觉得自信，时尚不是说把当下最世贸东西放在自己身上。我们经常说不是衣服驾驭你，而是你去驾驭适合你的东西，然后慢慢越来越懂得这点。譬如说那英就是很好的例子。我觉得我们有一天聊起来，她说的特别对，她说以前都是经常造型师给什么我们都穿身上，现在就是说你知道再好看，觉得这个东西不是好，也会慢慢放下，都会找到自己的风格。只有拿到属于你东西的时候才会自信，当你自信了，加上这些设计，元素很符合潮流，才是一种时尚。不然这个东西再好看，你穿上很不自在。就像我特别不喜欢把胳膊露出来，我觉得那个特别不是我，特别暴露的那种。就是你必须找到属于自己的风格。记者：你身材保持得很好。嘉宾：身材不行。记者：在饮食上有没有特别偏好的食物？自律怎么样？嘉宾：自律性特别差，因为我是巨蟹座的，今年我胖了十来斤，但是没有减，有一个好心情特别重要。记者：最爱的食物是什么？
74: 记者：今天参加这样的盛典心情怎么样？嘉宾：其实这是第二次参加搜狐盛典了，觉得很熟悉，又认识了很多新朋友，还有很多老朋友。今天心情也是很兴奋，很nice。记者：今天的着装很鲜亮，为什么会选择这套着装呢？嘉宾：其实当时选择这套礼服的时候因为它有点像芭蕾舞服，因为我小时候学芭蕾的，觉得这件衣服很有小时候的芭蕾情感。所以选择了这套，有这样的群摆。而且设计这套衣服的是我喜欢的设计师，所以现在了他新的走秀款。记者：您的新年愿望是什么？
75: 记者：今天参加盛典心情怎么样？ 嘉宾：非常高兴，跟搜狐是老朋友了。特别喜欢搜狐的小狐狸，小狐狸妖妖的，很妩媚的样子。因为马上要过年了，在年底参加这样一个活动，能见到很多老朋友，感觉很高兴。记者：对于你来说心目中的偶像是什么？嘉宾：李斯羽我们是好朋友，有时我们也在一起聊天。另一个欧森姐妹（音），她们是双胞胎，但是她们有着不同的穿衣方式。记者：你最喜欢的穿衣风格是什么样的？嘉宾：我不太喜欢约束性的衣服，喜欢比较宽松，比较舒适的，面料类型的衣服，约束性强我穿起来会比较难受。记者：2014年已经到了，今年新年愿望是什么样？
76: 记者：我们知道西堤牛排它的定位是。请您简单介绍一下西堤牛排是怎么样诠释时尚的吗？嘉宾：时尚坚持自己个性，以及风格。所以西堤牛排一直以做自己，以及热情过生活这样的个性诠释我们品牌的精神。记者：简单介绍一下西堤牛排怎么从包装上体现时尚吗？嘉宾：西堤牛排个性上非常有自己的个性，专注自己品位跟生活。所以个性以及风格上面我们体现在装修的风格上面。最重要应该是西餐风味的品位文化，这是我们给消费者带来不一样的生活。记者：马上就是春节和情人节了，请问一下西堤牛排有什么安排吗？
77: 记者：李总您好，能请您先跟广大搜狐网友介绍一下寺库吗？嘉宾：寺库是一个全球化的奢侈品交流平台，因为我们主要做平台为主。整个寺库现在是在北京、上海、成都、香港、东京，有我们一千多培训员，高端体验会所。我们是打造一体化，有收购、有鉴定的服务。顾客这个过程当中我们提倡环保、的消费理念，如果不喜欢的东西，一些高价的奢侈品都会从我们的平台进行竞买，我们除了珠宝、手表，还有私人飞机。记者：请问一下寺库它对于奢侈品消费提倡理念吗？嘉宾：刚才讲寺库对于奢侈品消费理念就是循环，我们鼓励大家有多余或者有不太喜欢的一些高价值奢侈品，通过寺库这个平台流通。因为寺库给顾客也好，给拿东西过来卖的，或者来我们这边买消费者提供安全可靠的保障。另外我们是一个大平台，我们有我们的会所，有我们自己的电子商务平台，这个平台全世界人都会通过我们网站看到我们的东西。我们对于货品安全这块，包括顾客咨询这块都是有很大的保障。我们有ID机，跟德国贝塔斯曼、法国欧尚、日本等等，非常大的投行参与我们投资跟管理。从整个资金背景实力来讲我觉得目前来讲我们思科是一个非常可靠的诚信平台。记者：您作为资深的奢侈品消费人士，您也是奢侈品鉴定师，聊一下当前中国奢侈品消费观念吗？
78: 记者：我们知道太极集团从事健康产业，能请您聊一聊健康与的关系吗？嘉宾：可能在我的个人感觉里面我觉得时尚可能不单单是一种外在的东西，更多是一种内在的，或者我们叫做生活态度吧。此次，太极集团赞助搜狐时尚盛典也是本着我们对健康与时尚，可以这样说健康应该是最大时尚，让健康引领时尚。记者：请您简单介绍一下太极天胶吗？
79: 记者：您好，今天参加盛典心情怎么样？嘉宾：开心，除了开心，也想不到其他的了。记者：今天一身着装好特别，可以分享一下的小心思吗？嘉宾：都是我自己比较喜欢的，黑色、白色的颜色。我今天穿的是一个晚装吧，设计比较特别，里面是一个裤装，诈一看会以为是拼色的礼服，实际是一个裤装。我觉得最特别是搭了一双平跟男款的皮鞋，比较特别，很符合我自己个性吧。记者：今年冬天个人穿的最多风格衣服是什么样的？嘉宾：我平时比较喜欢穿帽子，无论是礼服、休闲服会选择一个帽子点缀一下，我觉得还挺有自己特色的。记者：2014年你的新年愿望是什么？或者有什么计划呢？
80: 记者：请聊一聊今天参加盛典的心情？嘉宾：非常开心。记者：可以跟网友分享一下你平时穿衣造型的风格吗？嘉宾：我是喜欢很剪裁、很简单的打扮风格。记者：你的新年愿望是什么呢？
81: 记者：我们知道您是上海名媛，能聊一聊您的时尚装扮吗？嘉宾：我自己比较喜欢甜美和古典的结合，我今天是一个甜美小公主。记者：您能聊一聊今天参加搜狐时尚的心情吗？
82: 记者：能跟网友聊一聊创二代和富二代区别吗？嘉宾：我想创二代也是一个名词，是跟一帮有事业心的青年企业家在现有基础上做第二次创业，第二次的发展。记者：请您聊一俩您新年愿望是什么？
83: 记者：您好，首先今天参加这样盛典现在心情怎么样？有什么感受呢？嘉宾：现在非常激动，特别期待，既使是没有得奖，也非常谢谢各位搜狐网友这么支持我，关注我，谢谢大家。记者：今天的着装很酷，有没有上的心得可以跟我们分享一下？嘉宾：其实今天从工作场地过来，平时就穿这样，我喜欢穿宽大、怪一点的衣服，这样也比较好搭配。记者：可以跟我们分享一下平时最喜欢吃的食物是什么？嘉宾：别看我，看着挺瘦，其实我特别喜爱吃甜品，一般吃饭完了以后都会品尝一下甜品。记者：最最觉得不能抵抗诱惑一些甜品是什么？嘉宾：最最不能抵抗可能蛋糕类食物，巧克力蛋糕之类的。记者：今年的信念愿望是什么？
84: 记者：非常高兴来到采访间，今天参加这样一个盛典，心情是怎么样的？嘉宾：今天到上海参加搜狐这个活动非常激动，因为自己也是第一次参加这样非常盛大的盛典。这样盛典跟平时我们做模特参加时尚盛典不一样。希望今天可以带给大家一个好心情。记者：你今天着装我觉得很简单，您在配饰上有什么心得可以分享一下？嘉宾：今年我觉得还是比较简单，剪裁的衣服，像这个连衣裙。还有一些镶嵌宝石，以及花朵图案，这样可以在简单衣服上有一些闪光点，希望对大家平时生活有一些帮助。记者：您觉得今年东方女性必不可少的一件衣服是什么？秋冬的？嘉宾：今年秋冬我觉得大家可以在帽子上多下工夫，因为帽子譬如说简单的这种可以加入一些蕾丝的元素。今年看到很多帽子上面都一些猫耳朵，蝴蝶结，跟我们平时戴的帽子有一些区别。这样简单的帽子也可以看起来很活泼，时尚。记者：我们盛典时间在2014年开始，您在今年有没有什么新年愿望可以跟我们分享一下？
85: 记者：今天参加我们的盛典，心情怎么样？张驰：今天参加搜狐的盛典跟上海天气一样，非常晴朗、非常开心。记者：您着装一项是这样的风格，请分享一下？张驰：我穿的衣服是2014年春夏的衣服，可以看到它是内长，外部很短的，这个也是2014年比较流行的，不管男性也好，女性也好非常好的搭配的方式。说到印花，2014年印花也是非常多的，也是不错的选择。记者：作为2014年来说，您在工作上有什么计划呢？张驰：2014年更加火爆，我觉得我一直做环保的卫衣系列能够让更多朋友知道，更多朋友去穿它。希望我提倡的环保理念的事儿，公益的活动能够受到大家的关注，真正切切关注我们，现在不管上海也好、北京也好，这些大城市污染过多的城市的问题。那么，献出我们的爱心，用时尚环保的态度做事情。记者：今年冬天能否给男性、或者女性推荐一款产品？
86: 记者：今天参加搜狐盛典，心情怎么样？嘉宾：特别开心，因为这是第二届搜狐盛典，也是我第二次到这里，我觉得我们一起成长，从去年到今年我一直在，特别开心。记者：你对2013年有没有什么总结的话？嘉宾：我觉得2013年对我来说，我对自己工作成绩还是非常满意的，因为我觉得在包括代言、以及走秀方面对自己有比较好的进步。我觉得希望在2014年有一个更好的开始。记者：可以给我们推荐一件今年冬天的吗？或者说今年冬天你一直穿的东西是什么呢？
87: 记者：王老师好。因为您是本次盛典奖牌，请您聊一聊设计灵感好吗？嘉宾：关于这个奖杯的设计，我认为奖杯的形式应该跟它所提倡的，所弘扬精神相同。我想这个奖杯有些人看它像是一棵树，有些人看它像一朵盛开的礼花。这个正是我想表达的一个生命的绽放。这样的形式我认为是咱们搜狐所要提倡和赞颂的精神。每一个获奖者应该都是在表彰他的生命绽放。记者：我们知道您是国内3D设计打印的先驱，您聊一聊您在3D打印创造，您的设计道路，您的设计心得，能聊一聊吗？嘉宾：我做3D打印2011年就开始了，那个时候在国内大家基本上都不知道，包括去年2013年我很多的作品通过3D打印的数字雕塑没有被认知，基本是在下半年突然被爆发了，也被说成2013年3D打印的元年。3D打印之所以是一场革命，它又是把这种创作，这种员工的创作，这种本来二维创作可以给它更加精准的，通过科技的方式，以3D的形式表达了。
88: 
89: 郭采洁（AmberKuo），台湾女歌手、演员、模特。1986年2月19日出生于台北，毕业于国立台北大学社工系。2007年12月25日发表第一张专辑《隐形超人》，以“优格女孩”为号出道。2008年在偶像剧《无敌珊宝妹》担当女主角走红，并荣获2008年台湾偶像剧年度最佳新人奖。2009年5月1日发行第二张个人专辑《爱异想》。2010年2月出演电影《一页台北》，并凭此片获得2010台北电影节台北电影奖最佳新演员奖，成为2010年华娱卫视十大亚洲红人。
90: 
91: 
92: 陈漫，新锐时尚摄影师。她的一系列作品频频出现在各种时尚杂志的封面上，模特儿中不乏大牌明星。在中国摄影界，陈漫可以说是排名前五的最贵的摄影师之一。
93: 汤唯，1979年10月7日出生于浙江省杭州市，中国影视女演员。1996年后从事模特工作，2000年考入中央戏剧学院导演系本科。2006年出演华人导演李安执导的电影《色·戒》中女主角，该片获得威尼斯国际电影节最佳影片“金狮奖”。其后赴英国学习短期的戏剧表演，通过香港政府的“优秀人才入境计划”获取香港居民身份证。
94: 长谷川润(HasegawaJun)目前是日本顶级模特之一，也是现如今日本最红的混血模特。作为杂志《ViVi》的封面模特，长谷川润在中国也被众所周知。长谷川润在美国出生，14岁从夏威夷来到日本。东芝(新VARDIA)、资生堂《化妆惑星》等多个品牌都是 长谷川润所代言的，而在中国长谷川润为资生堂《Lyeware》所拍摄的CM更是让更多的人喜欢上了她。据日本Modelpress网站10月22日报道，日本名模长谷川润10月21日参加了日本电视台综艺节目《闲聊007》，在节目中爆料自己当年的求婚内幕以及婚后生活。节目中，已经成为妈妈的长谷川润身材依旧，让大家惊叹不已，直呼她为女神。在被问及丈夫是个怎样的人时，长谷川润称他就是一个普通人而已。随后长谷川润爆料说，“我和他第一次见面时，只是觉得他很有趣，想要做朋友而已。但是一年以后，对他的感觉就有所变化了。”而在提到求婚这个话题时，长谷川润很害羞地说：”刚开始交往时，他就对我明确地说他不想结婚。但是交往一段时间后，我开始怀疑我们的恋爱会不会有结果，于是就和他说了我的想法。不过，后来他在一个小游乐场里正式向我求婚了，虽然我是主动一方，但是还是非常开心。“
95: 
96: 
97: 黄晓明（1977年11月13日—），中国著名男演员、歌手，金鸡华表双料影帝。2000年毕业于北京电影学院表演系本科班，现就读于北京大学emba。2002年凭借电视剧《大汉天子》成名，其后主演《神雕侠侣》和《新上海滩》等作品更是风靡海内外。2006年起进军大银幕，凭借在《风声》、《赵氏孤儿》、《神枪手》、《大上海》、《中国合伙人》等影片中突出表现赢得瞩目，并且通过对《中国合伙人》中“成东青”一角的完美演绎，一举夺得第29届中国电影金鸡奖最佳男主角，第15届中国电影华表奖优秀男演员奖。奠定了其华语影坛中青代领军人物的地位。
98: 梁朝伟1962年6月27日出生于香港，祖籍广东台山，毕业于香港无线训练班第11期，国家一级演员。20世纪80年代拍摄了多部电视剧，是香港无线“五虎将”之一。电影方面，1997年凭借电影《春光乍泄》获得第十七届香港电影金像奖最佳男主角，2000年凭电影《花样年华》获第53届戛纳国际电影节"最佳男主角"奖，2007年凭《色·戒》获第2届亚洲电影大奖“最佳男主角奖”。获得过5次香港电影金像奖最佳男主角，3次台湾电影金马奖最佳男主角，是获得金像奖和金马奖最佳男主角最多的人。[1]
99: 白百何（1984年3月1日—），山东青岛人。2006年毕业于中央戏剧学院表演系音乐剧班。因主演《与青春有关的日子》、《我们这拨人》、《我的青春谁做主》和《家的N次方》等热播剧为观众熟知。2011年凭借电影《失恋33天》走红，并于次年荣获第31届大众电影百花奖最佳女主角奖，其后挑大梁的影片《分手合约》和《被偷走的那五年》票房均过亿，被封“治愈系女王”。其丈夫是羽泉组合成员陈羽凡，两人因戏结缘，现育有一子。
100: 黄渤，汉族，1974年8月26日生于山东青岛，中国著名男演员，毕业于北京电影学院表演系配音专业。黄渤早年曾有过驻唱歌手、舞蹈教练、影视配音等多种工作经历。2006年因演出新锐导演宁浩执导的电影《疯狂的石头》而一举成名[1]。2009年黄渤凭借在影片《斗牛》中的出色演出夺得第46届台湾电影金马奖最佳男主角奖。从2012年底到2013年4月，《泰囧》、《西游·降魔篇》、《101次求婚》、《厨子戏子痞子》……由黄渤出演的多部电影连续上映，总票房已经达到了三十亿元，这也让他多了一个犀利的称号——卅帝。[2]有网友对黄渤从去年年底的票房做了统计，从之前的二十亿到二十五亿，再到当厨子戏子痞子电影剧照前已经达到了三十亿。而“卅”就是三十的意思，所以给了黄渤卅帝这个称号。面对这样的称号，黄渤说自己不敢当，自己是一直在享受表演带来的乐趣。在采访中谈到票房这个话题，黄渤则表示电影拍摄是一个团队的合作，自己只是其中的一个部分，而且自己也是运气好，他也开玩笑的说：“现在叫卅帝，以后或许还有四十、五十……另外票房并不是全部，自己还是更看重口碑，以后也希望能够尝试更多不同的角色。”[3]
101: 
102: 日本名模、女演员。早期在东京发展模特事业，2004年因为S/S2004DG走秀而成为国际名模。此后更是多次和诸多国际品牌合作。
103: 田明，星空华文传媒CEO、灿星制作总裁,《中国好声音》的总指挥。
104: 
105: 章子怡（ZhangZiyi），1979年2月9日出生于北京，电影演员，2000年毕业于中央戏剧学院。1998年被张艺谋发掘，主演电影《我的父亲母亲》，并获得柏林国际电影节银熊奖。1999年主演李安导演的影片《卧虎藏龙》，该片获得中国第一个奥斯卡金像奖最佳外语片奖，进入国际影坛。2005年主演由斯皮尔伯格监制的好莱坞影片《艺伎回忆录》，成为首位担任好莱坞A级制作大片女主角的华人影星，并获得美国电影金球奖、英国电影学院奖、美国演员工会奖影后提名，入选2005年“中国电影百年百位优秀演员”。2013年，其凭借《一代宗师》摘得第50届金马奖、亚太电影节等影后桂冠，至此她成为华语影坛首位囊括大众电影百花奖、中国电影华表奖、中国电影金鸡奖、香港电影金像奖、台湾电影金马奖五大奖最佳女主角奖的女演员；其担任主演的吴宇森新片《太平轮》将于2014年上映。2008年起担任制片人，其制片并主演的《非常完美》系列电影在2009与2013年取得了不俗的票房成绩。凭借多部代表作如《我的父亲母亲》、《卧虎藏龙》、《英雄》、《艺伎回忆录》等，2010年亚洲电影博览会授予其“近十年最杰出女演员奖”。
106: 
107: 夏华，辽宁人，毕业于中国政法大学。依文企业集团董事长，中华全国青年联合会委员、中国企业家俱乐部理事、中国服装协会常务理事和北京职业装专业委员会主任。
108: 陈乔恩（JoeChen），中国台湾女演员、歌手、主持人，出生于台湾新竹。2001年9月23日正式出道，是多方位发展的艺人。
109: 
110: 佟大为，1979年2月3日生于辽宁省抚顺市，中国内地影视男演员。2001年毕业于上海戏剧学院。2003年出演《玉观音》，凭借《玉观音》夺得第22届中国电视金鹰奖观众喜爱的电视剧男演员奖，和第五届中国电视艺术“双十佳”奖。2005年凭借电影《苹果》提名第11届釜山国际电影节最佳新演员奖，并于2007年入围第57届柏林国际电影节主竞赛单元，角逐最佳男演员奖。2007年，凭《奋斗》荣获首届BTV年度影视盛典“最佳人气”奖，以及亚洲偶像盛典00年代经典角色。2011年凭电影《金陵十三钗》荣获第十二届华语电影传媒大奖观众票选最受瞩目男演员奖，[3]2013年凭《中国合伙人》提名金马奖“最佳男配角”奖。
111: 林赛·罗韩是出生于美国纽约市的好莱坞话题女王、影视明星及女流行乐歌手。她3岁就已成为模特，林赛在童年时期就已拍过60多个广告，其中包括必胜客、温蒂汉堡、Gap服饰等知名厂商。
112: 黄海波（1976年11月25日－），天津市蓟县人，中国大陆男演员、歌手。2001年毕业于北京电影学院表演系本科班。2007年在高希希导演的《新上海滩》中饰演“丁力”一角而受到观众的关注，其后主演《笑着活下去》和《我的美丽人生》等作品而被观众所熟知。2010年在与海清合作的电视剧《媳妇的美好时代》中饰演的“余味”一角受到了广泛关注，一举荣获诸多奖项，被赋予“经济适用男”，“国民老公”等称号。该剧还以小品的形式登上2011年春晚舞台。 2011年主演的抗日战争故事《永不磨灭的番号》而获得了更高的人气，本人也因此剧夺得多个奖项。
113: 邓超，中国著名一线影星、电影导演，毕业于中央戏剧学院。凭藉精湛演技及优秀作品闻名国内、家喻户晓。从艺十余年间，邓超演出超过50部戏剧作品，当中有具社会影响力的票房大作或收视冠军、不乏口碑经久不衰的经典大戏。
114: 吴彦祖（1974年9月30日－），中国香港著名男演员，祖籍上海，出生于美国旧金山，在加州成长，毕业于美国俄勒冈大学建筑学系。1997年回到香港，开始电影及模特儿工作。吴彦祖在2004年的金马奖，以《新警察故事》赢得最佳男配角奖。以及凭《四大天王》一片，于第26届香港电影金像奖中夺得新晋导演奖。
115: 穆婷婷（MonicaMu—），中国大陆演员，1984年12月23日生于重庆，2007年毕业于03级北京电影学院表演系。2005年，因出演张黎导演的电视剧《锦衣卫》踏入影视圈，2007年因出演《楚留香传奇》中冷漠高傲的柳无眉，而走入大众的视线。之后还相继参演了《孔雀翎》、《新一剪梅》、《步步惊心》等影视作品，开始受到观众的广泛关注，并被誉为“古装美女”。随后她又接拍了《活佛济公2》、《血色樱花》、《亲爱的回家》、《凤凰牡丹》、《唐宫燕》、《土地公土地婆》等电视剧。
116: 权志龙（G-Dragon），韩国歌手、BIGBANG队长兼Rapper。是YGEntertainment公司主要制作人之一。2001年因参与特别企划专辑《大韩民国Hip-HopFlex》而正式出道，2009年发行第一张专辑《Heartbreaker》，之后陆续推出专辑《ONE OF A KIND》和《COUP D'ETAT》。他出众的时尚感被媒体称为Fashion Icon，被韩国媒体及大众称为“流行缔造者”、“话题制造机”。
117: 
118: 
119: 
120: 冯绍峰本名冯威，1978年10月7日出生于上海，中国男演员。2001年毕业于上海戏剧学院表演系本科班。早期多在电视剧中饰演公子少爷，如《锁清秋》中的沈朝宗、《女人花》中的吴雨声等，2009年被称为“年代戏第一小生”。2009年签约华谊兄弟时代文化经纪有限公司成为旗下艺人。2011年凭借清宫穿越剧《宫锁心玉》出八阿哥一角而红，成为拥有偶像人气演员，同时在李仁港导演的电影《鸿门宴传奇》中成功塑造了西楚霸王项羽，其后相继参与了《画皮2》、《二次曝光》、《太极之英雄崛起》、《狄仁杰之神都龙王》等电影演出。2012年担任电视剧《兰陵王》的监制和主演，成立自己的个人工作室。
121: 
122: 
123: 范冰冰（BingbingFan），中国女演员，歌手，国际影星。出生于青岛，毕业于上海师范大学谢晋影视艺术学院。1998年参演琼瑶剧《还珠格格》一举成名。2004年凭借电影《手机》成为首位大众电影百花奖最佳演员的80后得主。
124: 
125: 
126: 钟汉良1974年11月30日出生于香港，影视演员、歌手、舞者。1993年于无线电视台出道，1995年以第一张专辑《OREA》出名，有歌坛“小太阳”之称，音乐以舞曲为主。先后发行过《OREA》《在你身边》《视觉动物》等十余张专辑，曾于1996、1997年蝉联台湾民生报评选的“台湾十大最受欢迎偶像”奖，2011、2012年连续获得中歌榜年度最佳舞台演绎奖。2011年起开始举办Sparty巡回演唱会。
127: 吴奇隆生于中国台湾，歌手、演员、制片人、企业家。1988年作为小虎队成员霹雳虎出道迅速走红，1991年小虎队暂时解散，吴奇隆延续了小虎队的辉煌，单飞后发行的专辑《追风少年》和《追梦》销量分别在短短一个月内都破100万张。
128: 于明加，实力派演员，毕业于中央戏剧学院。2007年因在《金婚》饰演的倔强任性的小女儿“佟多多”一夜家喻户晓。2011年因在《手机》中饰演“伍月”被大众广泛熟知。2012年出演高希希最新古装力作《楚汉传奇》，饰演刘邦一生最爱的女人“曹氏”。《门第》四卫视热播，收视率一路高歌猛进，剧中主演于明加，因出色的演技备受肯定，其实，除了因为于明加是一名实力派演员，在行业内非常受认可以外，接戏之初有人就对于明加说：“你一定要接这部戏，因为于明加就是罗小贝，罗小贝就是于明加。”于明加多次在采访中表示，自己其实也算是个要强的人，有自己的主见，从小也是被娇惯，虽婚姻不同，但她能足够理解罗小贝。也许可以说罗小贝的成长也就是我的成长，甚至罗小贝不会做饭我也是一样，导演丁黑说，“你是真不会做饭，才能演的这么真，要是个会做饭的，还演不出来呢！”于明加更是自嘲说，别人努力学做饭，最后能得80分，但我努力也及不了格，从小就不是手巧的孩子。”于明加通过《门第》的拍摄，表示更明白了在婚姻中自己和对方的想法更懂得理解和包容，也希望观众能够在《门第》中有所启发。于明加应邀《非常静距离》可爱女儿首度曝光于明加和李静都市情感大戏《门第》热播，剧中饰演罗小贝的实力派女演员于明加应邀做客《非常静距离》。节目中不仅与主持人李静对婚姻及家庭生活产生共鸣，更是首度幸福爆料了先生的求婚过程，引得现场观众羡慕不已。于明加女儿也在录制尾声为妈妈献上了一首歌，思女心切的于明加当场落泪。于明加自爆与先生的“简单浪漫“于明加参加《非常静距离》节目当日，主持人李静对于明加在《门第》中出色演技大加赞赏，并问及于明加现实生活中又是如何与自己先生走到了一起，于明加爆料当日先生只是用易拉罐上面的拉环和她求婚，并没有拿出婚戒，当先生问：“用这个你会嫁给我吗 ？”于明加诧异了一下，想了想回答说：“那好吧。”这时于明加先生才拿出了事先就准备好的婚戒待在了于的手上，简单的浪漫让于明加记忆犹新，幸福表情写在了脸上。于明加女儿献歌感动全场
129: 高圆圆，中国女演员。出生于北京市通州区一个普通的知识分子家庭。1996年，还在上高中的她，在王府井逛街时被广告公司发掘，拍摄了自己的第一条广告。随后的几年间，她拍摄了大量广告，成为了广告圈中的知名模特儿。2000年，奥运会期间频频在电视上播出的清嘴含片广告让她为大家所熟知，人们一度称她为“清嘴女孩”。1997年，高圆圆出演了她的第一部电影，从此开始了她的演员生涯。随着在影视界的发展，高圆圆也活跃在时尚圈，各大杂志封面她都是常客。
130: 明道（1980年2月26日），本名林朝章，台湾著名主持人、演员。因主持旅游节目《冒险王》获得台湾电视金钟奖最佳主持人奖。曾多次创下偶像剧收视纪录，2010年成立“明道工作室”制作戏剧。因全方位的优异工作成绩获全能艺人褒奖。代表作品有《王子变青蛙》，《爱情魔发师》，《唐宫美人天下》，《幸福一定强》等。
131: 
132: 宋佳，黑龙江哈尔滨人，中国影视女演员，毕业于上海戏剧学院表演系，因有同名的女前辈宋佳，故被大家称为“小宋佳”。2006年与刘嘉玲、胡军等共同主演张一白导演的电影《好奇害死猫》中，洗头妹一角让她崭露头角。2008年宋佳参与了吴宇森的大片《赤壁（上）》。2012年，第18届上海电视节中小宋佳凭借《悬崖》获最佳电视剧女演员奖和第九届中国金鹰电视艺术节“最佳艺术表演女演员奖”。
133: 凤小岳（RhydianVaughan），中国台湾男演员、模特。中英混血儿，父亲是英国小提琴手，母亲是台湾上默剧团表演艺术家。从小跟着母亲跑遍各大洲学习不同文化，每年还得跟母亲去法国亚维侬艺术节参展，却已为他培养了迥异于时下青少年的世界观。他天生眉清目秀，演技出众，参演了多部电视剧、电影和广告，而且颇有音乐才能，曾获得第19届YAMAHA全国热门音乐大赛“最佳吉他手”奖，深受观众喜爱。演过萧力修导演的《神的孩子》有入围金马奖。凤小岳他有上过黄金7秒半，TVBS–G娱乐新闻最熟悉的陌生人单元作品∶杨丞琳-过敏MV男主角、戴佩妮–淡水河边MV男主角、健达缤巧克力纷乐、黄箭口香糖–粉莓甜苹口味–Juicy Fruit粒装、MAN–Q凤小岳之前演出《九降风》让他备受瞩目，俊帅及早熟的外表，成为同学的偶像。最新演出的作品为钮承泽导演的《艋舺》，与阮经天、赵又廷及《海角七号》的马如龙有对手戏。电影《女朋友男朋友》是《囧男孩》导演杨雅喆蛰伏四年之后，将于暑假推出的时代爱情大作。由以《龙门飞甲》入围亚洲电影大奖最佳女配角的桂纶镁、以《醉后决定爱上你》掳获一票女粉丝的张孝全、现正于北海道紧锣密鼓拍摄《白色之恋》的凤小岳携手演出。在青春小说作家郭敬明导演处女作《小时代》中，凤小岳出演男主角之一的个性突出的宫洺，五官精致、气质冷漠。[3]因为英气逼人的冷魅形象爆红，凤小岳不仅成为诸多少女的梦中情人，誉为《小时代》中最帅男主角，更接下多个广告代言成为台湾新一代吸金王。参演过深受文艺青年追捧的《九降风》等多部影视剧的凤小岳，是台湾新生代男艺人中颇具艺术发展潜力的优质股，《小时代1》所掀起的的成功票房以及《小时代2》的再接上映，更令其在短短一个多月人气飙升，数天占据新浪微博热门话题排行榜冠军，被网友赞为“帅爆红爆的宫洺指数”。 如果之前大陆年轻人对凤小岳的认识还只流于表面的话，《小时代》中的宫洺便是凤小岳成功打开全新角度的美男市场的金钥匙，优雅且落落大方的气度，话不多却仿佛千言万言不必多说的气场，令如今的凤小岳在公众心里随时呼之欲出。强烈的明星效应同时带来了巨大商业成功，花样美男形象令凤小岳不仅成为台湾某知名护肤品及某茶品代言人。而据其经纪人透露，日前有不少广告代言和电影都正在洽商当中。
134: 李晖，《时尚芭莎》、《芭莎男士》及《芭莎珠宝》三刊前任资深时装创意总监，是中国时尚造型的先锋领军人物，是明星大腕们最喜爱的Stylist和亲密合作伙伴。
135: 佳琪（kiki），出生于内蒙古锡林浩特，毕业于中央民族大学舞蹈系，现《昕薇》杂志当红模特，她以其时尚靓丽的外形、活泼可爱的性格深受大家的喜爱，有“宅男女神”、“甜心教主”之称的kiki在平面、广告、影视等诸多领域有所发展。佳琪人气急速攀升、事业全面开花，将成为新一代各行业的新宠儿。佳琪（Kiki）通过《昕薇》举办的读者面试，得到了锻炼及实践的机会，为日后模特生涯打下基础。在此期间，佳琪从开始的青涩稚嫩转变到如今游刃有余驾驭各种风格的拍摄，并对拍摄有着自己的独特风格和拍摄见解。有着深厚舞蹈功底的她，举手投足中便成大片，不必刻意，足以征服人心，深受品牌客户的青睐。
136: LuciaLiu现任Harper'sBazaarChinaStyleDirector时尚芭莎首席造型顾问。
137: 中国先锋高级时装设计师，在英国及意大利学习时装设计，毕业于意大利IstitutoMarangoni获时装硕士学位,毕业后先后任职于意大利Energie品牌，张驰于2007年6月在伦敦成立了第一间工作室并开始销售自己的同名品牌- Chi Zhang。搜狐时尚：最初是什么契机选择了去英国和意大利学习设计？张驰：去英国是很偶然的一个机会，我母亲问了一下，因为那时候我比较淘，小时候上课班主任把我妈叫过去，你们家孩子不适合国内的教育环境，之后我妈开始琢磨了，是这样的。有一次也是一个机会，因为我妈从事教育，有一次英国的一个学校就是我去的读语言那个学校的校长过来跟我妈聊天谈一些合作方面的事情，当初其实很有意思，他说他跟我妈聊的是，他孩子到北京呆一暑假让我去英国呆一暑假，互相孩子之间做一个交换，吃完那顿饭之后变成我去他们学校读书去，我妈回来问了一下我，我那时候也挺喜欢英国没去过没出过国，觉得很有意思，所以这么一个契机我就去了那边。我没有想去学服装设计，我那个年代出去我觉得人们对服装设计师的了解根本停留在裁缝做衣服的人，所以我也不去往那儿想，当时还是想去学平面设计这方面的东西广告设计这方面的东西，没想到去了英国之后生活了这么长时间一年多以后，慢慢接触到高级时装，然后觉得挺有意思的，而且我印象特别深的是我去伦敦，第一次看到那些特别贵的衣服，当时觉得能看到跟人民币价格一样的衣服很难见到，那时候英镑1：13，我小时候喜欢的运动牌子阿迪、耐克几十镑，一到商店一看七八百上千的，就给震了，觉得衣服挺好看的，开始换。当时记得特别清楚，一个店里的毛衣很喜欢，都买了，买完之后我第一次没买，过一段时间买了之后一穿上身之后很多人都会说这个好看。这样的原因让我觉得我以前穿那种运动牌子这边人好像不太认这种牌子，都是一点一滴最后变成一个设计师，成了今天这个样子。搜狐时尚：那您刚去英国的时候多大？张驰：16岁。搜狐时尚：怎么决定从英国再去意大利呢？张驰：因为在英国呆了很长时间之后你会对意大利的，我在21世纪2010年以前或者2005年以前意大利服装的那种优势在英国是主导性的，大街上牌子你说的牌子基本一半以上是意大利的，对意大利非常向往，觉得那个才是绝对的时尚中心，所以读完本科之后我一定要去意大利再去学习。搜狐时尚：其实很多设计师国内无论其实男设计师还是女设计师大部分还是以女装为主流，咱们家我看还是做男装的，当时是有选择的吗？张驰：没有选择，没有什么性别，服装只是一种载体，做设计是一种承载的东西，并没有说一定要是什么性别。包括现在我做这些东西，我现在做这些环保的系列印花的系列是没有性别的，可以男孩穿可以女孩穿，所以说这是我一直追求的，是设计本身背后的意义，而不是它的具体的我要设计男孩还是女孩。搜狐时尚：为什么没有学成之后按理说国外的设计环境应该是更好的，为什么当时会选择还要回国发展？张驰：我在那边工作了一年，在ENERGY总部罗马工作了一年，当时给我八百欧元，就是一个房费，根本没法活儿，我说我要离职，给我加点吧，加一千，确实是这样。当时也感觉到怎么说呢，第一是可以去工作一段时间，我肯定是工作一段时间，知道一些东西之后的话我觉得还是想做自己的东西，当时很多原因，工作一年之后觉得发展的前景也不是特别得好，而且当时听到国内的发展空间也非常大，好多好多其它的原因，而且我还在英国专门做了一段时间，自己做了一段时间才回国，其实在国外逗留了许久之后才回来。搜狐时尚：也是做了很深思熟虑的决定？张驰：我刚开始没有一下子就回来，如果现在肯定回来，因为现在的时机要比我那个年代要成熟更多了。搜狐时尚：您工作室的装修很特别，有一些改造的旧物还有您收藏的古董，平时有收集旧物的习惯还是喜好？张驰：没有，我喜欢不一样的东西，我喜欢有年代感的东西，喜欢有存在意义的东西，大批量生产的东西往往确实没有什么意义。比如这是一个艺术品999是限量的，这个是第200，我有两个，这种东西它有存在的意义，更多不是一个大批量的复制的东西，会有意义对我来讲，我更加会去欣赏这样的东西，美的东西。搜狐时尚：我看后面好像有一个复古的相机还有复古的显微镜，这些都是您在哪儿淘来的？张驰：东欧淘来的，那个相机是希特勒的，后来一个英国人告诉我的潜艇部队有代码，当时我看的时候就是一个希特勒，一看到这个莱卡相机怎么有希特勒标而且价格还可以，所以就买了。买回来之后上次英国人采访我上次过来看说这个东西很值钱，我也很高兴。而且那天我们还问了几个摄影师朋友，他们给我分析，那个年代因为一看就是二战时一战时的东西，那时候能用这样镀金的相机的东西的话肯定是一个高官，所以我还挺高兴的。搜狐时尚：刚才提到我们环保印花梯，我看到第一想法是林肯公园，我会想到这些元素这些因素，您在设计它的时候您的一个创作来源或者说是有没有一些音乐上或者任何东西给你的启发呢？张驰：林肯公园我不太了解，我听过早期《变形金刚》那几首歌，不知道它的封面是很花吗？搜狐时尚：有一张封面跟您的色调和环保面具特别像的。不光是封面的感觉，整个视觉的冲击性给我一种表达感很像。张驰：我做环保系列系列的由来来自于2011年我做过的一场秀最早最早面具的诞生，快2012快世界末日我做场世界末日的秀，那场秀所有的模特戴上面具走的秀，那场秀做完之后就火了，好多人都把我跟防毒面具挂上钩了。接下来两年北京天气恶化，我们微博运作特别好玩，好多人都在网上戴一个口罩就@我，张驰你看我这个口罩像不像你的面具，持续了很长时间。大家都把面具跟我划上一个等号，慢慢的促使我在想是不是需要一个很具像的符号的东西，因为那个时候这个时代的话比如两年前正是设计师在去掉LOGO的时代，我在想我是不是需要一个LOGO？后来我在想我必须一个有意义的东西，我是北京人，我觉得我确实是很痛恨我们现在的天气，我觉得大家减排包括我自己平常走路上班我也不开车，而且现在的空气各方面的东西都确实是很大的问题。我在今年年初的时候花了大概将近三个月的时间构思这个东西，怎么把这个防毒面具做成一个自己的符号，很时尚很流行的方式把它表现出来。之前的这个探索其实还是蛮艰辛的，因为当时所有人都在想火的这种具像的图案只有一个就是骷髅，我们不可能做骷髅，骷髅肯定很市场化接受度很高，怎么把面具做得特别酷，让大家也能去慢慢接受。你在构图上在思考上包括层次包括颜色包括一系列的东西秉承的是什么，我们做了很多尝试，不下30版，才会看到今天的面具，它是一个这么不成熟的东西，直到今年六七月份推出第一个系列，它其中的故事还是蛮多的，我可以给你们讲讲。大家可以看到这个T恤，画面中这个钻石代表了拜金主义，现在的社会你可以去想到的是什么，过度的我们去拜金过度的崇尚钱，我们没有信仰，我们只信钱这个社会，造成我们过度开发我们的自然环境，空气的污染，各种各样的污染，换取大额的财富。我们现在确实是有成效的站立在财富值上的城市，确实是这样的，但是我们失去的是什么，是本身自然的环境，我们现在真的是要戴着面具去呼吸这样空气吗？这才是他们的反问。面具背后其实这个花都是暗的，用暗色其实代表一切都没有颜色，它才是这个创作的本意。这个是其中一个。这件卫衣可以看到飞机战斗的感觉，这也是我最内心的一种表达，这个社会过度的去拜金过度的追求利润过度的没有信仰，导致的是什么？导致的是现在人与人之间的距离很远，没有这种可谓的亲近感，这是现在很大的问题。就是呼吁大家又能保护空气，服装只是我的一个载体，它其实对于我来讲是我抒发对于社会的看法，我要尽我的微薄一点点力量去表达我或者帮助大家，让大家去认识到我们社会真正把我们的家园建得更美好，其实这才是我真正的目的，不是说我一定是张驰是一个设计师，设计当然很喜欢了，只是我表达的工具。搜狐时尚：设计它是一个很艺术的行为，这是艺术家最美好之处，可以把自己的想法他与常人不同的是把自己的想法用某种很浪漫的形式表达出来，但是经营一个品牌恰恰是很现实的问题，那么您怎么去衡量这个很浪漫与现实，怎么做一个设计师与经营者的身份转换？张驰：大家可以看我并没有把它当做一个是我的事业去对待，其实我没有转换，我一直是在从事我的事业，经营和从事是一码事，可以看到其实我做的事都是我喜欢做的，没有过多去追求什么利润，你只要把你自己喜欢的事讲出来做好了，你自然得到回报。每个从业者是这样出发的，是以兴趣为出发点，而不是以挣钱为出发点的时候往往做的会更好走的会更远。搜狐时尚：如果让您用一句话来形容你和你的设计或者你和作品之间的关系或者你对于服装设计来说是什么样的事，一句话你会怎么形容，或者用什么样的关系来形容。
138: 欧豪(OHO)，新生代男歌手，1992年10月13日出生于福建省平潭特区。2012年中期初涉乐坛，发行《假动作》等多首单曲，获业内好评。2013年参加湖南卫视举办的“快乐男声”比赛，以其独特的个人魅力、强大的舞台掌控力和感染力，以及自制进取的专业态度，获得众评委及嘉宾的一致肯定和观众的热烈反响，最终赢取“快乐男声”年度总决赛亚军。刚一出道，欧豪出众的外形与气质即赢得时尚界的初步肯定。比赛中即获得时尚杂志《红秀GRAZIA》评选的“最型男生”大奖；品牌服饰合作及造型多次受到时尚人士的赞誉；并于赛后受邀参与《时尚·cosmopolitan》、《芭莎男士》等多家时尚杂志的拍摄工作。同时，欧豪健康阳光、积极向上的形象亦吸引了业内及商家的广泛关注。除代言与“快乐男声”节目合作的苏宁电器以外，欧豪在赛后迅速成为联想智能手机、丰田致炫汽车、腾讯游戏等众多一线品牌的代言人，并担任宝洁旗下品牌OlayMEN的合作推广大使。
139: 韩火火，造型男，穿高跟鞋他是谁？这个出现在顶级时装周上的中国面孔，这个穿着满身名牌的“妖孽”男人，这个坐在秀场第一排的人正是中国——韩火火，名字的意思是他自己说的“FireEverywhere”。香港潮流教父黄伟文这么形容上图这位内地潮流新贵：“这位在国内版《Marie Claire》当Project Manager的韩火火日日踩着出街的居然是5寸斗零踭的女装高跟鞋，那种为时装殉道的精神，不是更值得获颁荣誉勋章吗。不要说大陆，就算在自命潮城的香港，我也是到最近几个月才留意到我的时装精朋友W先生挞着Christopher Kane for Versus穿梭parties。好消息是卒之有够有趣的人认为‘时机成熟’了，坏消息是得一个咁多。”近况：A、今年火妈出了一本新书叫《街拍天书2013》高圆圆angelababy在此书中均有街拍造型。B、火火和主播linda还是《第一时尚》节目里的最佳拍档，默契程度堪比主持界的李静和戴军，而不知不觉，两人也已经被公认为了“最佳时尚合伙人”。
140: 
141: 韩庚（HanGeng1984.02.09—），出生在黑龙江牡丹江，中国男歌手、演员、舞者、商人多重身份。韩国出道的第一位外国艺人，曾是组合SuperJunior中唯一中国籍成员及其子组合SJ-M的队长，2009年底与韩国SM娱乐有限公司解约并宣布单飞。舞艺精湛，擅长民族舞、Hip-Hop等，并有很好的芭蕾、武术功底。2010年发行首张个人专辑《庚心》，2011年9月9日主演《大武生》上映，2012年7月发行第二张专辑《寒更》，并于11月12日在MTV欧洲音乐奖上以最高票数获得全球最佳艺人奖。2013年3月24日获KCA美国儿童选择奖亚洲最受欢迎艺人奖。4月26日主演电影《致青春》上映，获演技好评与票房双丰收。同年参演好莱坞A级制作《变形金刚4》，将事业版图向国际拓展。
142: 张亮（1982.3.26-），中国首席男模，北京人，台湾凯渥模特公司签约模特。是中国登上米兰时装周的第一人，先后参加过北京时装周、上海时装周、米兰时装周等活动。2005年结婚，妻子，寇静，有一子：张悦轩。2013年带儿子张悦轩参加湖南卫视大型亲子真人秀节目《爸爸去哪儿》，因收视大热而为熟知。同年出演同名电影《爸爸去哪儿》。拥有“男神爸爸”的称号。恋爱经历寇静与张亮经过朋友介绍认识，当时寇静还在读大学，张亮觉得眼前这个女孩很爱笑很有好感。两人相恋几年便结婚了。张亮和寇静相恋后生活尽管并不富裕，但是有了天天后，三口人的日子很幸福。家庭教育不能再重复父辈的悲情其实张亮对“父亲”这一角色一无所知。想来他很庆幸25岁就做了爸爸，当时他没车、没房，刚从地下室出租屋里搬出来，是真正意义上的“裸婚”，婚后很幸福。张亮：不希望儿子长大后做模特凭借《爸爸去哪儿》知名度暴增的张亮携儿子天天作为神秘嘉宾登场，天天丝毫不怯场，一上台就对着全场大声表白“我爱你们”。这对以父子装出现的父子，成为当晚被围观的明星，下台后被疯狂合影，媒体发现，天天妈寇静也一直随行，场面温馨。至于是否让天天子承父业？张亮摇头表示：“还是不希望他进模特这一行了。”被称为“中国好爸爸”，张亮觉得媒体给他戴的“帽子”太高了，他坦言在节目中也只是做到了父亲的本份，没想到参加这个节目反响这么大，人气暴涨是意料之外，连天天和妻子也红了起来，“对家庭和生活都有些影响，特别是天天成了小名人，有时我都有点后悔让他上了这个节目，曝光量太多了。”最好爸爸炼成记都说父母是孩子最好的老师，张亮在团队中也是明显的“奉献者”角色。因为厨艺精湛，他的新绰号是“亮长今”，第一天就掌勺了大家在农家的晚餐，在之后也很细心教其它爸爸切菜。石头炫耀自己在没有Kimi陪同下自己找到锅时，他悄悄教育“你和Kimi是一个团队的，这是集体功劳”。在宁夏沙坡头湖里捞鱼时，他想到王岳伦没捞到可能不好向女儿交差，自己捞了一条后悄悄递给了王。他16岁就学会了养活自己，20岁时他经历了第一次失业。兜里揣着1100块钱，他辞去了枯燥单调的厨师工作，搬到了工大桥。那地儿后来拆了盖了欢乐谷，他还回去看过一次，“我当时就在那个跳楼机正下方。”后来他找了一个在耐克做导购的工作，店铺在公主坟，为此他每天5点半就得出门，走到平乐园站去坐52路，7点40到店。幸运女神终于眷顾到这个乐观勤奋的年轻人。一次偶然的机会，有个做模特的朋友一天内接了两个活儿排不开时间，就让他去了面试。虽然当时没选上，但被一个经纪人看中留了电话，一周后叫他去了另一个面试，成了。“爸爸”张亮谈天天走红：不希望他有优越感作为《爸爸去哪儿》中最年轻的爸爸，31岁的张亮与儿子的相处更像朋友，昨日他接受采访时表示自己对于育儿经验不足，所以常常采用换位思考的方式，他说：“我跟儿子之间采用一种平等互相尊重的方式。”同时，张亮也对儿子走红感到担忧，不想儿子外出时被过度关注，也担心孩子会因此产生优越感。与儿子相处“我会把自己想象成5岁的孩子”五名爸爸在节目上表现出不同的育儿方式，私下都会交流讨论提升自己。张亮表示欣赏郭涛教育儿子要做“典型北方男子汉”，田亮对待女儿Cindy的耐心，林志颖无微不至照顾Kimi的细心。张亮自认自己也是走细腻路线，因为天天是敏感的小朋友，所以自己也会留意他身边的小细节。不过张亮形容自己也是摸着石头过河，“每个父亲对孩子教育都有好坏，不能太绝对，我是80后父亲，我有孩子的时候还是个孩子，由于我从事的模特圈子小众特殊，没有机会借鉴别的父亲的经验，我也不想拿自己父母的方式教育孩子，那种填鸭式教育下我成长得不开心。”张亮与儿子相处时会常常换位思考，“出现任何突发时，我会把自己想象成5岁的孩子，如果我出了状况会希望父亲怎么处理。”由于张亮常年忙于走秀，所以每个月在家的时间只有三四天，父子俩主要是做朋友型的相处，因为害怕给孩子留下阴影，平时也少打骂孩子。张亮笑称参加节目前最担心的是“怎么哄天天睡觉”，因为父子俩从来没有单独睡在一起。这一点也让妻子非常担心，在参加节目前叮嘱张亮，可24小时随时致电求救。“过去我觉得妻子在家带孩子挺轻松的，现在才知道她很不容易，所以我现在对她都比以前好了许多。”至于儿子天天也比之前更加黏张亮，他笑称连外出健身，天天都缠着要跟他在一起。为儿子担心“不想他觉得跟别人不一样”为了不让真人秀的节目形式影响孩子心态，张亮称节目组要求不让孩子们看节目，天天只看过第一集两次，播到第二集时只看了一半就睡着了。张亮说天天看完第一集之后很害羞，会自我检讨。节目播出后，五名小朋友比爸爸更受欢迎，不论是讨论区还是贴吧都满满是关于孩子们的网友留言，天天的微博上已经有40多万的粉丝。张亮表示自己跟普通观众一样，当看到天天摘狗尾巴草给他打气时，会感动到眼眶泛泪。可是对于孩子因为节目走红，张亮显得有点担忧。“现在自己孩子辨识度比爸爸还高，之前买衣服的时候被路人偷拍，我跟孩子妈妈说少带天天去人多的地方，我不想他觉得自己跟别人不一样，不想他有优越感，也在控制他出现在公众面前的次数，接受采访的也很少，担心他太火造成心理影响。”由于将迎来6岁生日的天天正在幼儿园就读，课程不算太紧所以不担心孩子的课程会跟不上。
143: 郎朗，1982年生于辽宁省沈阳市铁西区。国际著名钢琴家。曾经在白宫演出，是受聘于世界顶级的柏林爱乐乐团和美国五大交响乐团的第一位中国钢琴家。曾被《年轻人（teenpeople）》杂志（已停刊）称为“将改变世界的20名青年”之一；《纽约时报》称郎朗为“古典音乐界中最闪亮的明星之一”；美国《人物》杂志评他为“最具魅力的男士”；德国《世界报》称他为“当今世界最成功的钢琴家”；他是“一部钢琴的发电机”，“中国腾飞的符号”，“世界的郎朗，华人的骄傲”，同时也是神秘的共济会成员之一。
144: 万一方,女装设计师,虽然早在2月CentralStMartins的MA毕业展上已看过她的作品,真正接触她作品却是在5月于一个为华人艺术家举办的展览当中,当时她的毕业系列的配饰陈列在一旁但我的眼睛却很自然被吸引过去,由于她在毕业展上的成功,一方是当时最受欢迎的单位之一,我惊叹作品中刚柔对比的和谐性但却没有仔细了解系列背后的故事,直到九月接到她的SS2013系列的邀请,再次把我带到她的创作世界中,参加完她的fashion show,我被她新系列的飘逸元素所吸引,其后决定要跟她作个面谈了解这位人人也提及的华人时装新贵。第一次见到万一方，是在中央圣马丁老校区的studio里。那天，所有一年级的学生都聚在一间屋子里开会。万一方站在最里面的一张工作台旁边，整个上身趴在桌子上，被前面高大的欧美学生挡得严丝合缝。作为仅有的两名来自中国大陆的学生，我们自然地开始聊天，成为朋友，也见证了彼此在这一年半中的奋斗、挣扎与成长。这个来自福建的女孩，个头娇小，你甚至怀疑她能不能够到那些高大的人台。但她却有无限能量，喜欢做大气随性的衣服，最终为自己的学业划上了完满的句号，也带给中国时尚界一个新的惊喜。
145: 
146: 在2005第二届《时尚先生》年度人物颁奖中，著名造型师陈非荣膺2005年度最佳造型师的桂冠。此奖项旨在表彰在年度内有突出表现或者在造型事业中有特殊贡献的人士。同时获奖的还有著名影星刘德华，刘烨，主持人李咏，以及华谊兄弟公司的老总王中磊等人。1994年，本是学习美术专业的陈非误闯入了造型圈，从此一发不可收拾，11年来，在演艺圈阅人无数，成为打造美丽的魔法师。陈非最新的一次魔法，就是令已在性感奢华的野路上“泥足深陷”的范冰冰“洗心革面”。陈非为她设计了首张专辑《刚刚开始》的崭新造型，完全颠覆了范冰冰的过往形象，重回自然清纯本色，为她闯入歌坛留下深刻而隽永的第一印象。2005年，陈非的每一个造型作品都出手不凡。年初，陈非担扛情人节档期影片《美人依旧》的造型指导，片中30年代浮糜奢华的气息以及超现实主义的氛围为他赢来一片好评，美国的著名杂志《综艺》还特意撰文介绍了陈非这位来自中国的年轻造型师。
147: 黄一琳（U.lin），北京人，内地知名模特，内地“时尚教主”；著名《昕薇》杂志首席名模。土生土长的北京女孩，从小热爱体育、喜爱画画。在学校里是有名的体育健将，在画画方面也荣获了诸多荣誉，最终她如愿以偿的考入了北京电影学院动画系，从此开始了与动画为伴的大学生活因为一次偶然的面试机会，黄一琳参加了《昕薇》举办的活动获得优胜奖并有机会拍摄《昕薇》杂志，经过几期昕薇读者模特的拍摄，成功签约了昕薇传媒，正式加入了昕薇专属模特的队伍。在之后的工作中黄一琳表现得很用心。《昕薇》杂志上出现了越来越多黄一琳的面孔，渐渐的这个女孩被大家熟知。工作之外，她常常研究各类杂志的拍摄感觉、认真学习和铭记经纪人所授予的各项要领。人气飙升的黄一琳用短短时间成为了昕薇杂志首席名模，她登上了日本《vivi》杂志封面，成为了第一个登上封面的中国模特。黄一琳高挑的身材和精致的面孔注定了她将不仅仅是一名平面名模。经过公司的培训，黄一琳逐渐走上各种顶尖时尚秀场，在T台的领域也获得了较高知名度，连续多年受邀参加日本最高端的神户秀，代表中国走向了全亚洲。一复一日的腾飞其经纪人李晶对黄一琳进行了更深远的规划。2010年公司和其经纪人李晶决定将黄一琳从模特华丽转身变为影视、歌全方位发展的艺人，发行了自己的首张EP《星空下的爱》，黄一琳的声音甜美而纯净，刚刚发行就受到好评。2012年推出自己个人全新单曲《paly》,新歌还远赴韩国拍摄MV,相信会给大家带来一场听觉和视觉盛宴，此外由黄一琳担任女主角的电影《音乐江湖》电影《粉红女郎》 张一白导演的电视剧作品《将爱是因为爱情》。黄一琳除了在时尚界奠定了地时尚教主之位之位，并已经是一个集影视、歌于一身的多栖发展的全能艺人。2012年参演的张一白导演的《将爱之因为爱情》（又名《葡萄藤下的玫瑰》），与张子萱、彭雪、王浩燃、MIC男团三位成员肖顺尧、赵泳鑫、檀健次、彭冠英、那天、金鑫合作，将于2013年登上荧屏。
148: 
149: 王龙伟，极富才华的青年时尚摄影师。居住在北京。2012年，26岁的王龙伟创办了自己的工作室STUDIO1986。王龙伟与国内众多一线时尚杂志有着长期合作，其作品在商业和艺术创作领域均有着不容忽视的影响力。
150: 航悦，国内十大化妆师之一，2001年签约东田造型，是东田造型旗下最具实力的年轻一代化妆师之一。曾获得过“中国十大化妆师”、“BQ红人榜”年度最佳造型师等多项专业大奖。海清、范冰冰、林心如、刘亦菲等多位当红女星“御用”造型师。航悦多次受邀参与国际电影节-戛纳电影节、威尼斯电影节、日本电影节、韩国斧山电影节、印度电影节、多伦多电影节的颁奖典礼红地毯及国际知名艺人的化妆造型设计； 航悦多次受邀参与华表奖、金鸡奖、百花奖、香港金像奖、风尚大典、MTV音乐盛典等各大颁奖典礼红地毯及知名艺人的化妆造型设计；
151: 韦来，男，新疆人，汉族，金牛座，著名时尚平面摄影师。毕业于中央美术学院。曾与吴佩慈、徐若瑄等多位大牌艺人合作，为很多知名杂志拍摄封面、大片。韦来希望自己的作品是可触人心弦，不仅仅只是在视觉上既有冲击力，对人内心也能有感触。那这样就可以说这个摄影师是成功的。因为他的作品富有灵魂和情愫。他说："我拍片喜欢和对方沟通，这样能最直接的去了解一个人的想法，通过交流能掌握一个人的个性。我的沟通能力比一般的摄影师要强很多，可能小时候特别不爱说话，不善于表达自己。现在做了这个行业后，懂得与人沟通很重要。"每次给明星拍片，他都会提前去了解这个明星的影视或音乐作品，由此去发掘明星的特质，这样等真正拍摄的时候，交流起来也就顺畅。从机关人员到摄影师中文系毕业后在乌鲁木齐一家机关工作。从小对美术和摄影感兴趣，可惜最初家里没人支持。从小韦来就个乖乖孩，和大多数人一样经历中高考再到大学。可对摄影的兴趣丝毫未减。父母当初说要不就在当地开间“冲洗室”好了！可这完全不是韦来心中所想。后来通过一网友介绍来京学习，接着韦来就“背井离乡”开始了北漂生活。来京后，从最初摄影培训班学习，到中央美院和北影进修，技能也一步步的上升。他说自己还算是“一帆风顺”，在对的时间遇见的对的人，没有刻意的去找朋友帮忙，在谈话中就遇见了自己的“伯乐”。 韦来说：“我没有做过助理，我没有从基础开始做起，相对很对人，我省去了很多，直接掌镜拍片。”韦来的起点很高，第一次拍片就是给《时尚芭莎》，也因此而受挫。经过两年的沉淀，慢慢的《ELLE》、《时尚COSMO》等国际大刊向他伸出橄榄枝。韦来因拍摄美容片被大家熟知，虽说现在拍的少了，但是一般大型的美容片子，对方想到的第一个摄影师就是韦来。现在他也算“红”了。”明星专业户
152: Ayuki，黄美熙，知名时尚杂志《瑞丽》专属模特，时尚、靓丽、长着一张类似混血儿般的面庞。2003年参加瑞丽封面女孩大赛，2005年开始为《瑞丽》杂志专属模特。2001年雅芳校园之星广西冠军；2002中国南北超级模特大赛商业组亚军； 2003中国首届华人风采模特大赛广西赛区冠军/全国十佳； 2003瑞丽第2届封面女孩全国总决赛季军； 2004环球小姐中国广东区最佳肌肤奖 ；模特经历：《瑞丽服饰美容》主打模特万利达笔记本电脑、松下数码广告、中国电信、中国移动、美的电器、美斯邦威、日本彩妆品牌Kate等广告。曾多次参加平面广告拍摄，镜头前有着丰富的表现力。现为《瑞丽服饰美容》主打模特，2005年签约成为瑞丽专属模特。2007年04月07日与小黑、王翔三人一同到快乐大本营。2007年7月与王翔、张子萱在第五届瑞丽封面女孩大赛总决赛上登台演唱歌曲《我的Super Star》2008年3月15日与王翔、张子萱参加“东京女孩in东京”活动2008年4月10日与王翔参加《美丽俏佳人》录制2009美特斯邦威春季广告中，AYUKI上海拍摄了美特斯邦威09年新一期形象广告，尝试了一些不同的造型根据世界4大城市命了主题2009年7月参加瑞丽电子杂志携手Boree宝人品牌打造平民女孩大变身活动—我要我美丽2009年9月与王翔、张子萱参加《TOKYO GIRLS 》走秀2009年10月18日第七届瑞丽封面女孩大赛专属模特走秀2010年参加瑞丽阳光游系列活动2010年3月与王翔参加AYUK神户走秀2010年4月BTV财经频道《名人堂》录制2010年6月与张子萱、王翔、那笛录制江苏卫视《时刻准备着》2010年7月录制江苏卫视《幸福晚点名：明星真的不好当！》2010年6月4日瑞丽专属模特ayuki携手那笛、张子萱、王翔参加江苏卫视《时刻准备着》，在节目当中不仅讲述打扮经验和技巧，而且被整容传闻缠身的Ayuki在节目中首次做了回应，并让观众代表团亲自摸鼻、摸脸验证，得到大家的认可和支持。2010年9月录制江苏卫视《第八届封面女孩大赛》专属模特走秀2010年9月24日与康乐参加“融·城市风尚之美” 瑞丽宝人世博秀2010年9月25日参加《瑞丽服饰美容》十五周年大赏（在上海茂月酒店举行）2011年3月与王翔、王颖、杨璐、张予曦、帕里扎提等录制《天天向上》。2011年开始担任《瑞丽封面模特大赛》评委。2012年9月8日 上海TGC亚洲女孩时尚盛典转型担任幕后搭配师。
153: 
154: 中国十大时尚化妆师，目前工作涉及影视、广告、传媒、舞台、时装、教学等多个领域。现担任自然堂彩妆艺术总监。曾参与CCTV-MTV音乐盛典、CHANNEL[V]华语歌曲榜中榜盛典、中央电视台同一首歌、世界超级模特大赛、中国国际时装周、国际服装服饰博览会、北京服装周、中国模特之星大赛、世界钻石协会发布会、法国高级时装让·路易·雪莱中国发布会等大型活动，多次为飞利浦、古姿(Gucci)、摩托罗拉、可口可乐、诺基亚、IBM、SONY、薄涛女装、佳能等国际著名品牌提供广告化妆造型。还经常为章子怡、赵薇、刘亦菲、陈好、梅婷、刘嘉玲、蒋勤勤、李湘等影视明星化妆造型，并常年参与国内外著名时尚杂志的制作。短短几年已成为各大媒体及众多明星争相邀约之顶级造型师。2000年起，担当东田造型化妆学院培训主任，参与制定全系列培训教材，培养学生累计超过5000名，许多已经成为行业精英。2002年-2012签约巴黎欧莱雅彩妆总监，成为中国第一个与国际品牌签约并合作时间最长的彩妆大师，成为在专业技术和化妆品商业运营最有经验的明星彩妆大师。2008年进军艺术造型领域，同艺术家扬冕合作，举办雕塑化妆艺术展空前成功。2009年起参与众多好莱坞及中国一线明星参演电影总造型师等工作，如《非常完美》（2009）、《摇摆的婚约》（2010）、《雪花秘扇》（2010）、《环形使者》（2011）、《非常幸运》（2012）。统领造型设计的最新时尚剧集《女人帮》和《新编辑部故事》成为中国时尚剧集的新标杆。自2005年相继出版畅销美容书籍《美妆秘诀》、《妆出美丽》、《风格美妆》，总发行量超过30万册。2011年由他设计的专业美妆工具大师彩刷成功上市，并创造300套明星限量版40小时抢购一空的销售佳绩。
155: 田洪禹，1997年在北京电影学院进修化妆造型，1999年签约东田造型，2001年获得东时文化最佳造型师奖，2003年成为GARNler卡尼尔研究中心中国区推广大使，2006年与美宝莲签约成为首位与美宝莲签约的中国造型师。2011年11月2日，知名化妆造型师田洪禹的造型新店“ONTIME发型工作室”在世茂百货举行了开业典礼，当红影星邓超现身助阵，为好友捧场。【合作杂志】HARPER`S BAZZR、世界时装之苑ELLE、时装OFFICIEL、时尚COSMO、嘉人Marie claire、大周末HOTSPOT、智族GQ、悦已SELF、红秀GRAZIA、时尚先生、男人风尚、健康之友、瑞丽、新旅行、优家画报等著名时尚杂志封面。【合作明星】
156: 张帅，中国十大化妆师。国际彩妆品牌Ｍ.Ａ.Ｃ中国区特邀化妆师、中国中央电视台特邀化妆师及多位一线明星、艺人指定化妆师。时尚而不张扬，张帅的造型设计有时是一种含蓄的美，有时则美轮美奂，光彩夺目。由张帅设计的彩妆造型将文化底蕴和贵族气质演绎得淋漓尽致，凝重的华贵与浪漫的时尚带给人时空交错的炫惑。
157: 
158: 导读：圣诞将至，爱美的你还在苦心筹划送些什么礼物给男友么？不妨看看小编这里推荐的18件时尚潮物，准保让你和他都有惊喜。1一只真皮钱包—让他掌握生活大计JojoMessenger钱包图中范例：Jojo Messenger钱包，售价约626元。2 一条沙滩裤—让他记得带你去旅行Vilebrequin沙滩裤途中范例：Vilebrequin 70年代怀旧沙滩裤，售价约1378元。3 一顶羊毛鸭舌帽—让他为你保持青春活力Ucon 羊毛帽图中范例：Ucon 羊毛帽，售价约333元。4 一条露营绒毛毯—让温暖随时随地包裹着你和他Pendleton露营羊毛毯图中范例：Pendleton露营羊毛毯，售价约609元。5 一把优质菜刀—让他为你学做菜Thiers万用厨房刀图中范例：Thiers万用厨房刀，售价约826元。6 一双撞色靴—让他变都市潮人Amsterdam Shoe Company 商人靴图中范例：Amsterdam Shoe Company 商人靴，售价约1486元。7 一盒高级袜子—男人永远都需要袜子Etiquette + Steven Alan羊绒羊毛混纺袜子图中范例：Etiquette + Steven Alan羊绒羊毛混纺袜子，售价约158元一双。8 一只随身音响—让他随时为你制造浪漫气氛Mini Jambox de Jawbone迷你音箱图中范例：Mini Jambox de Jawbone迷你音箱，售价约1753元9 一只周末旅游包—让他带你去踏青Vans “ Altos ”包图中范例：Vans “ Altos ”包，售价约1327元。10 一只时尚双肩包—不一样的他要给他不一样的包Manhattan Portage x Woolrich双肩包图中范例：Manhattan Portage x Woolrich双肩包，售价约550元。11 一只竹子键盘—程序员也要时尚West Elm竹子键盘图中范例：West Elm竹子键盘，售价约494元。12 一双时尚墨镜—提醒他保护自己的眼睛Polo Ralph Lauren玳瑁框墨镜图中范例：Polo Ralph Lauren玳瑁框墨镜，售价约2554元。13 一瓶真正的爱尔兰威士忌酒—让他爷儿们一把Paddy爱尔兰威士忌图中范例：Paddy爱尔兰威士忌，售价约618元。14 一件牛仔棉布衬衣—很保暖也很百搭Etudes Studio衬衫图中范例：Etudes Studio衬衫（棉，羊毛，粗呢），售价约2295元15 一台立可拍相机—记录你们之间的每一幸福瞬间Instax Mini 90 Fuji 立刻拍相机图中范例：Instax Mini 90 Fuji 立刻拍相机，售价约1385元。16 一双新百伦运动鞋—一起去健身新百伦运动鞋图中范例：新百伦运动鞋，售价约1102元。17 一件羊毛风雪大衣—让他暖暖地度过冬天La Paz羊毛风雪大衣图中范例：La Paz, 售价约2296元。18一个鞋子收纳器—为了整洁的房间，你懂的摩天轮鞋子收纳器
159: 为了做一组圣诞节的方案，临时想上网找点有意思的东西，看见某时尚网站赫然在首页显著位置写到：圣诞节约会必修课，5招变身时尚女郎。打开专栏看下推荐的单品，我的天，这就是贵国大众媒体所推崇的时尚？最先映入眼帘的一条裙子，不知为何要从臀部撕开密密麻麻的流苏，长至脚踝处，宛若一只巨大的移动拖把。还有一条是单肩款式的全豹纹短裙，怎么看都像唐僧爷爷给孙悟空做的虎皮裙姐妹版。每页详细介绍了搭配要点：一定要有亮片元素，一定要赤紫重金（可能是因为突出节日的气氛），在妆容方面必须得有2层以上的假睫毛和可以令孔雀无所遁形的炫彩眼妆。所有建议搭配的手袋均是COACH，这牌子倒是在乡土气息和廉价氛围上从未让观众失望过。于是瞬间明白了为什么现在走在马路上穿的难看又坦然的人怎么越来越多。那些杂志教会你们的圣诞“绝招”，现在请容我一一反驳一下（没办法，我是刻薄.不吐槽不舒服斯基）：1，流行元素豹纹？拜托，如果你芳龄在25岁以下，偶尔点缀一样还可以。一旦超过了25岁，全身豹纹还单肩，是要扮妈妈桑的戏路么？花朵，波点，蕾丝，蝴蝶结......暂且统称他们“浪漫”，这类元素的特点是：没有自知之明。很多时候女孩喜欢的东西，认为美的东西，真心和男人认为美的东西是两个概念。这就解释了为什么大多数男人的女神是林志玲，而不是闰土的老婆。2，款式我相信你们不止一次的在时尚杂志和其他媒体上被教导过：每个女人衣橱里至少得有一件小黑裙。好像不跟着经典扯块黑布找个裁缝就妄称女子一样。我个人也很喜欢小黑裙，但我喜欢的是赫本那种优雅灵气的美，而不是随便一个水桶腰硬塞进廉价面料糟糕版型里的强迫凄凉。哪怕你是真金白银的花大价格买到一条绝世美貌的小黑裙，风格恶俗的配饰，乱糟糟披在肩膀上的卷发，黄里透灰的肤色等等都可以随时毁了这份“经典”。姑娘，别跟自己较劲好么？何况在圣诞节约会这种温馨又洋气的场面，小黑裙实在是有点乏味了。3，细节男生多数喜欢的是修剪整齐颜色淡雅的指甲，如果手部保养得当更加分。喜欢大红贴钻指甲的人，我十分建议你们找几部A片来看看，尤其是日本的。片儿里女优的指甲造型风格是不有点眼熟呢？另外一个容易被忽视的细节就是：内衣。圣诞约会穿的再精致，最后的终极目标都是被脱下来吧。这时候如果你再穿着不成套的，边角已经泛黄的内衣，那可就太不识趣了。其实如果再往细说，还有很多很多，比如酒桌礼仪，比如香水的浓度，比如全身脱毛的必要性.........做女人是挺难的，可做人更难。脸是天生的，气质这事却是要靠个人后天悟性的。是否能修炼成仙，真心不在杂志媒体怎么教育你，也不再我怎么毒蛇刻薄你。
160: 
161: 资料视频：搜狐时尚权力榜评分方式介绍"谁执掌着那柄象征权力、更凝聚责任的时尚权杖？谁对中国时尚产业有着一呼百应的影响力？谁掌控着中国时尚行业的话语权？"一切悬念都将在1月6号搜狐时尚权力榜颁奖盛典揭开。还等什么？先来抢先看看2013年度盘点吧！ 一、大事件【刘雯：2013福布斯超模收入排行第五】中国首个超级名模刘雯，以430万美元排名第五。为了迎合中国日益膨胀的时尚市场，刘雯会越来越国际化。【奚梦瑶：维秘秀首度亮相】2013年维多利亚的秘密内衣秀华丽上演，Candice Swanepoel、Alessandra等与中国天使何穗、奚梦瑶同台走秀。【张亮：转型娱乐"偶像"】在《爸爸去哪儿》播出前，公众对张亮知之甚少。但随着节目热播，越来越多的的观众将注意力投到了张亮父子身上。【韦来：愿做常青树】韦来希望自己的作品是可触人心弦，不仅仅只是在视觉上既有冲击力，对人内心也能有感触。那这样就可以说这个摄影师是成功的。因为他的作品富有灵魂和情愫。 二、年度模特刘雯，曾在全国模特大赛名落孙山，后经《嘉人Marieclaire》艺术顾问JosephCarle发掘一跃成为国际名模，迅速成为诸多奢侈品牌争相邀请的广告模特及代言人，如一阵旋风席卷欧美时尚圈，成为现今最红的亚洲模特之一。孙菲菲，因在2008年Elite精英模特大赛上夺得全球季军而一举成名，2010年由于在香奈儿"巴黎-上海"高级手工坊系列年度大秀上获得卡尔-拉格菲赏识而备受关注，并开始在各大时装周上大放异彩。何穗，因在2011秋冬纽约时装周上为Ralph Lauren品牌走开场秀而赢得世界瞩目，并在同年成为"维多利亚的秘密"时尚内衣大秀上的第二位中国天使，仅仅一年时间，便以新人身份跻身全球权威模特机构Models Top50榜上有名的国际超模。雎晓雯因踏上2011秋冬米兰时装周Prada秀场而引起关注，东方古典美的个性化面孔及青涩单纯的气质让她在超模云集的T台上脱颖而出，并接连出现在Hermes、Louis Vuitton、Kenzo等重要品牌的秀场上。奚梦瑶，因参加2009年世界精英模特大赛进入前15强开始踏足模特圈，以惊人的速度蹿红，成为2010年Givenchy品牌广告启用的第一位亚洲模特，多次参与国际时装杂志的大片拍摄和重要品牌走秀，拥有极高曝光率。赵磊，曾获选全球华人超级男模大赛十佳模特，因成为Prada 2010年春夏全球男装广告宣传片《初春》模特而备受关注，随后以新人之资登上2011春夏男装周舞台，成为多个重量级品牌大秀，2012年，赵磊成为首个闯入Models.com榜单的中国男模。郝允祥，2010年开始做模特方面的培训，2012年1月他第一次参加了米兰秋冬男装周，6月的春夏男装周他更是要参加伦敦、米兰和巴黎三场时装秀。郝允祥自两次登上男性时尚杂志《智族GQ Style》封面以来，受到国内国外时尚圈的关注，成为众多设计师、品牌抢手货。李振，李振因获得2011MR UNO型男模特大赛冠军后知名度大涨，受到Hermes，Zegna，Gucci等一线大牌青睐。2012年，他首次踏上伦敦的时尚T台，连续在米兰和伦敦两大时装周开场演出，被著名设计师Giorgio Armani先生钦定为其品牌的开场模特，成为米兰时装周的首位开场中国男模。王飞斐，2011年6月，他第二次走向国际时装周，受到了众多大牌的青睐，在米兰为COSTUME NATIONAL HOMME、VIVIENNE WESTWOOD、PHILIP PLEIN等大牌走秀，2009年8月为《嘉人》拍摄了第一组时装大片。南伏龙，在时装周期间南伏龙引起国内外媒体的广泛关注，南伏龙作为近两年异军突起的实力男模，行情一路看涨，凭借阳刚的气质、健美的身材，受到《男人装》、《ELLE》、《时尚先生》、《BAZAAR》等国际时尚杂志的青睐。 三、摄影师梅远贵，当今最抢手的时尚摄影师之一，章子怡、巩俐、张曼玉等国际大牌明星的御用摄影师。2003年开始自由摄影工作。简单而又有力量的影像风格 ，让他成为中国前卫时尚新浪潮的中坚力量。他有着敏锐的洞察力，对拍摄对象的敏锐，对把握最佳时机的敏锐，有对现有事物再发现的敏锐。在简约中寻 求真实的力量，在寻常中打破常规，构成他作品的基本风格。尹超，80后，国内最年轻的新锐时尚摄影师。一直以来正如他所言，依照心灵深处那个声音的指引完成每一次的拍摄。张悦，著名时尚摄影师，2001年加入时尚芭莎杂志，成为美术编辑，2003年前往英国留学，在伦敦艺术大学学习摄影制作专业，获学位，2005年毕业后成功签约英国Premier摄影经纪公司，后回国发展，并逐渐在时尚界树立了自己鲜明的个人风格，目前，活跃在时尚摄影界，成为成功的青年摄影师。寇KO，自2008年开始自由摄影工作至今，现工作和生活于中国北京。 他凭借其简单又有力量的影像风格，现成为当下中国最受追捧的青年摄影师， 他有着丰富的拍摄经验，和敏锐的洞察力，在简约中寻求真实，在寻常中打破常规，构成他作品的基本风格。 在实际拍摄中，他能准确的把握客户需求，将对时装的理解以及对色彩的把握应用其中，这使得 他在时尚摄影及广告摄影领域迅速发展。现主要为主流国际一线时装杂志拍摄大片及封面，在其工作的领域中，他与中国众多一线明星艺人及品牌客户形成了长期而良好的合作关系，并与许多国际品牌建立深度合作。韦来，希望自己的作品是可触人心弦，不仅仅只是在视觉上既有冲击力，对人内心也能有感触。那这样就可以说这个摄影师是成功的。因为他的作品富有灵魂和情愫。童梦，为目前中国最年轻也最受瞩目的新锐时尚摄影师，视觉艺术家，2012"一克拉的梦想STAY REAL DREAMS"当代美学展 唯一获邀内地艺术家 作品为长达22米摄影装置作品，童梦的努力及天马行空的创造力为她带来了"2010中国最受关注新锐时装摄影师"，这个奖项奠定了童梦在行业中的地位。并且在2011获得"索尼世界摄影大赛-商业广告类季军"。其独特的视角及敏锐的美学触觉，使童梦的作品常见于各大杂志封面和奢侈品广告，也与许多知名品牌及演艺明星长期合作。华远，中国知名时尚商业摄影师，STUDIO55摄影工作室创办人。曾担任2009年新丝路模特大赛评委及特邀摄影师，并于同年获得新锐摄影师大奖。从小学习美术专业的他大学时开始接触时尚摄影并从此投身其中，凭着他对摄影近乎痴迷的热爱和对画面、色彩独到的理解成功创作出诸多知名商业广告和时尚创意作品，迅速跃升成为当今时尚圈最具知名度的摄影师之一。王龙伟，极富才华的青年时尚摄影师。居住在北京。 2012年，26岁的王龙伟创办了自己的工作室STUDIO1986。 王龙伟与国内众多一线时尚杂志有着长期合作，其作品在商业和艺术创作领域均有着不容忽视的影响力。郭濮源，时尚摄影师。他以独树一帜的艺术视觉风格凸显于中国时尚摄影界，与众多国际一线大刊合作，成为当下成长最为迅速的青年摄影师之一。在过去的10年中，郭濮源一直从事视觉及创意的工作，在成为专业的摄影师之前，他曾在Vogue杂志担任副美术总监。其后又前往美国纽约SVA视觉艺术学院学习时装摄影，在那里开始了他的职业摄影生涯。2011年5月他得到佳能公司赞助，在北京三里屯SOHO佳能馆成功地举办了他的首次个展“Fusion”，受到各大媒体关注。同时，他也曾被搜狐（SOHU）评选为2011中国时尚新面孔。许闯，中国最新锐的时尚摄影师，毕业于英国nottingham trent university的多媒体制作专业，后为《vision》杂志长期拍摄英国专题。2007年到北京，成立个人工作室，进行时尚及商业摄影。随后为各大品牌及艺人拍摄，作品出现在各大媒体。 四、造型师田洪禹，1994年进入中国化妆界，1997年在北京电影学院进修化妆造型，1999年签约东田造型，2001年获得东时文化最佳造型师奖，2003年成为GARNler卡尼尔研究中心中国区推广大使，2006年与美宝莲签约成为首位与美宝莲签约的中国造型师。2011年11月2日，知名化妆造型师田洪禹的造型新店“ONTIME昂”在世茂百货举行了开业典礼，当红影星邓超现身助阵，为好友捧场。刘雪孟可以说是天赋异禀的发型师，十五六岁跟着姐姐入行，参加了沙宣的比赛拿了冠军，之后很顺利的进入东田造型。他是苏有朋等明星的御用，他剪出的头发不用费尽心机地打理却很有范儿。1994年，本是学习美术专业的陈非误闯入了造型圈，从此一发不可收拾，11年来，在演艺圈阅人无数，成为打造美丽的魔法师。陈非最新的一次魔法，就是令已在性感奢华的野路上"泥足深陷"的范冰冰"洗心革面"。陈非为她设计了首张专辑《刚刚开始》的崭新造型，完全颠覆了范冰冰的过往形象，重回自然清纯本色，为她闯入歌坛留下深刻而隽永的第一印象。王奕为时尚造型师，为国内一线男女艺人做造型，多次为明星造型登一线时尚大刊。张哲纶，1998年开始从事化妆工作，1999年在中央戏剧学院舞美系进修，2001年签约东田造型。长期与赵薇、那英、李冰冰、周迅、韩红、陈好、戴军、林熙雷、崔始元、吴奇隆、范郅伟、金海心、朴树、辛晓琪、飞儿乐团、郭美美、王婧等著名艺人合作，担 任造型师工作。担任陈坤2006年新专辑封面以及MV的造型设计、影星陈红的韩国新影片宣传片做化妆造型、孙楠2003演唱会做化妆造型等。李晖，前《时尚芭莎》、《芭莎男士》、《芭莎珠宝》三刊资深时装创意总监，负责三刊封面及时装大片的视觉策划和执行；国内第一明星街拍自媒体“我们的街拍时刻”的发起和策划人，是众多明星推崇、信赖的Stylist和时尚策划人。唐毅，中国十大时尚化妆师，目前工作涉及影视、广告、传媒、舞台、时装、教学等。还经常为章子怡、赵薇、陈好、梅婷、刘嘉玲、蒋勤勤、李湘等影视明星化妆造型，并常年参与国内外著名时尚杂志的制作。LuciaLiu现任Harper's Bazaar China Style Director时尚芭莎首席造型顾问。Lucia Liu曾在伦敦学习和工作多年，如今她是时尚圈内最具潜力和实力的80后服装造型师。在姚晨由“喜剧大妞”到“时尚女郎”的蜕变过程中，Lucia Liu的巧手助了她一臂之力。卜柯文，东田造型签约造型师，也是国内顶尖一流造型师；与范冰冰合作已有四五年，是其御用造型师。这几年，范冰冰的每一次亮相都会让大家眼前一亮。比如2010年戛纳电影节，她的那身"龙袍装"；2011年国家宣传片上，她的那条青花瓷瓶裙。张帅，中国十大化妆师。国际彩妆品牌Ｍ.Ａ.Ｃ中国区特邀化妆师、中国中央电视台特邀化妆师及多位一线明星、艺人指定化妆师。时尚而不张扬，张帅的造型设计有时是一种含蓄的美，有时则美轮美奂，光彩夺目。由张帅设计的彩妆造型将文化底蕴和贵族气质演绎得淋漓尽致，凝重的华贵与浪漫的时尚带给人时空交错的炫惑。
162: 杨颖eliesaab：高贵奢华扮贵妇
163: 
164: 第五十届金马奖于2013年11月23日晚举行，作为华语圈最老牌的电影奖项，金马五十华诞，金马奖执委会主席侯孝贤邀请到著名导演李安担任评委会主席、张曼玉出任形象大使，58位历届金马奖影帝、影后、最佳导演都将出席今日的颁奖典礼，誓要打造一场今年华语圈最盛大的电影盛宴。除了影帝影后即将花落谁家惹人关注以外，女星们会以什么性感造型出现也同样让人浮想联翩。就和国外的颁奖典礼一样，金马奖的红毯也是一个露肉现春光的大好之地，女星的礼服们没有哪件不是布满了小心机，或是“露前”或是“露后”，让自己傲人的胸线或性感的美背成为摄影师关注的焦点，也让影迷看得心花怒放。在今年金马奖红毯仪式上，最吸精的要数舒淇的深V性感出镜，是当之无愧的红毯女王。再来看看近10年红毯上最省布料的女星：2012年台湾金马奖上，林志玲身穿高开叉束胸低胸露背礼裙走上红毯。2012年11月24日，第49届台湾金马奖海伦清桃大尺度透视吸睛十足。2011年11月26日，第48届台湾金马奖颁奖典礼，郝蕾身穿深V礼服，豪放秀性感。2011年11月26日，第48届台湾电影金马奖颁奖典礼在新竹举行，徐若瑄高开叉长裙艳光四射。2010年11月20日，第47届台湾电影金马奖红毯，林志玲黑色蕾丝裙性感又不失高贵。2009年11月28日，台北，第46届台湾金马奖红毯上风光无限，熊黛林大秀美背。2008年12月6日，第45届台湾金马奖红毯，“性感女神”林熙蕾优雅亮相。2007年12月8日，第44届台湾金马奖在台北举行，蓝心湄闪钻吊带大露背设计酷劲十足。2006年11月25日，第43届台湾金马奖红毯，刘嘉玲大深V裸背性感亮相。2005年11月13日，台北，第42届金马奖众星亮相红毯，杨采妮楚楚动人。2005年11月13日，台北，第42届金马奖众星亮相红毯，萧淑慎大露背风情万种。2004年12月4日，第41届金马奖举行，伊能静走星光大道。
165: 
166: 吕丽萍绝对是第47届金马奖上最耀眼的女星。当晚这位年过半百的新科影后，不论身穿的礼服是多么不合体，不管露出来的粗臂是多么碍眼，这些已然都不重要，她留给大家的只有“影后”这个头衔。静下心想想，吕丽萍绝对是个老戏骨，可今天我们聊得不是她的演技有多么精湛，一起来看看她的红毯穿衣进化，不用跑的很久远，就从03年开刀吧！版权声明：搜狐女人频道独家原创稿件，转载请注明出处！长礼服进化 包裹严实到小露香肩从包裹严实的臃肿大娘到如今穿着露着香肩的黑白礼服，虽说都不美观，好歹也是个进步   吕丽萍的性感初试红毯上，女星穿着穿长礼服现身已是家常便饭，一向见过大世面的吕丽萍似乎从来不以为然，她总是让人吃惊，各路女星都是能露则露，唯独她永远把自己包裹的严严实实。从04年的金鹰节上的圆柱白裙，到10年的丝绒黑裙（这次好歹是修身款，只不过显露了并不纤细的身躯)。今年金马奖的红毯上她终于尝试了性感，可这礼服并不讨好，白色裙身显得腰胯极其粗壮，黑色荷叶边本想打造飘逸的鱼尾学效果，可惜这是一条中毒的鱼。不管怎么说，从严实到微露，吕丽萍进步了！管它效果如何 都紧跟大牌脚步这两身造型和DIOR NEW LOOK 极其的相似，吕丽萍也玩起山寨了   与国际接轨 翻版DIOR NEW LOOK“山寨装”在中国已经不是什么新鲜事儿，吕丽萍酷爱上下两件式衣装，不难发现，不论是08年金鹰节上的灰色套装长裙，还是10年金鹰节上的蓝黑套装裙，都和DIOR NEW LOOK 极其的相似，我们先不谈效果如何，就冲着紧跟国际时尚脚步的姿态，也赞赏一下！8年红毯之路 只爱“村”光乍泄不论是裤子还是裙子，不论是蕾丝透视装还是黑色丝袜，不见性感只见雷   “乡村”风席卷红毯 姐姐你大胆的往前走从包裹严实的修身“棉袄”配超级粗腿黑裤，到褶皱透视上衣配直筒裤，农妇升级为村姑。从蕾丝透视黑衣+黑丝袜到蓝色民族风连衣裙，风情农妇进化田园风老妪。这里不断褒奖吕丽萍，除了鼓励还是鼓励。最爱及踝长裙，五短身材暴露无疑   长裙更显五短身躯都说穿长裙特别是及踝长裙的女人都很优雅很性感，这一度在10年夏季成为女人们痴迷的最佳配对单品。可吕丽萍的及踝长裙让人吃惊，本来显高挑身段的裙子，到了她这儿，除了短就是壮，看来身材矮小的人需谨慎啊！
167: 导语：什么才是标准的胸部？即使拥有很乐观的尺寸，也不一定就是美观的。追求乳房的丰满是没错，但是也要注意真正的美在于比例的协调，胸部太大了并不是好事。为大胸困扰的姐们们需要进行正确保养之道，重新拥有迷人的曲线。怎么做？小编告诉你！谁说大胸女就不烦恼？-----------------------------------------在英国，一个年仅11岁的女孩，将在NHS(英国国民健康服务体系)的帮助下做缩胸手术，而过去五年，调查显示，超过100个16岁以下的英国女孩做了缩胸手术，遭受严重的背部疼痛，而且都是在NHS的支持下做的，这引起社会各界的议论纷纷。胸大女性常有身体和精神两方面的痛苦：在身体方面，经常挂在胸前的巨大下垂乳房可使患者有颈部和背部疼痛感；可将双肩和上臂拉向前方，形成一个驼背的姿态，还可以使患者日常生活中行动不便和轻易疲惫。另外，下垂巨乳的下面和乳房下皱襞以下的皮肤，由于汗液不能蒸发，经常湿润不适，甚者尚有皮肤湿疹。在精神方面，这种患者格外是那些没有结婚的年青妇女，常有说不尽的忧虑和痛苦。她们担心别人说她不贞节或不是处女。害羞的心情使她们不参加舞会、不游泳和不甘愿进行体育锻炼。大胸女的烦恼大家说-------------------------------------------由上文可见，大胸女也是有烦恼的，看看网友们都怎么说——@支黑猫Mori：买衣服买不到合适的，合适的都不好看，胸大显胖无疑…公司发的制服衬衣穿上后，胸前扣子是迸开的。还有跑步…晚上睡觉不能侧身你懂。@Honeyshuangzi-阙：一个人扛了几十件货，一楼到三楼，妈的，胸部都扛抽筋了！谁说胸大好？！胸大也有烦恼哈！一次两件，货压到胸了，悲哀。@zhengzhedi：最近刷牙总是滴在肚子上，由此联想到，大胸姑娘们其实烦恼也不少啊。大乳变小胸魔法：——————---------------------------------运动+按摩缩胸适用：想通过非手术方法缩胸的人群1、将胸部裹上保鲜膜，然后每天慢跑20分钟，让身体发汗，然后再进行20分钟的跳绳，如此下来大约3个月，可以使胸部脂肪减少约一半，是一个百用百灵的好方子。2、配合腹卧撑的练习，可以提升肌肉的结实度，定会有意想不到的效果。3、每天晚上，用俏点修复霜由中间向两边按摩， 洗完澡胸部一定要抹乳液，不得偷懒，一个月就有效果。抽脂缩胸适用：脂肪型大胸抽脂缩胸属于微创手术，即在乳房下皱襞区开一个针眼大小的孔(约0.2毫米)，插入导管，将药液注入胸部以溶解脂肪，最后将脂肪吸出。大部分巨乳症病人胸部过大都是由于脂肪过多引起的，用这一方法治疗效果明显，而且对身体的损伤极小。据专家介绍，曾经有一个20岁的小姑娘，左右乳房不对称，最后通过这一微创手术，从偏大的乳房里吸出了300多毫升纯脂肪，之后也没有反弹。手术切除缩胸适用：乳腺组织过度增生型大胸一般人的乳房腺体如同鸡蛋大小，但巨乳患者的腺体直径有10多厘米长，这样的患者必须通过手术切除腺体，才能改变胸型。专家说：“这项手术比较复杂，而且患者必须全身麻醉接受手术，手术时间在4小时以上。一般我们都建议患者在生完孩子结束哺乳期后再接受这类手术。”做该手术时，切口在乳房下褶缝中以及乳晕下，经过修整后的乳房，会比手术前更挺，瘢痕不至于太明显。局部整形让乳房更完美！----------------------------------------完美的胸部并不仅仅由乳房的形状和大小决定，乳头、乳晕等细节也是影响美观甚至健康的关键，通过乳房局部整形缩小过于夸张的乳头和乳晕，可以让你的小胸更加迷人！乳头缩小术概述乳头缩小术是指医生根据乳房大小，精确计算出女性乳头表皮面积应多大，从而制造出大小相配的乳头，让胸和乳头一起完美。采用吸脂法，乳头每侧可以减小大小的1/3～1/2。术后乳头敏感，不留瘢痕地缩小胸部。乳头缩小术有多种不同的手术方式，要根据个人的体质不同进行选择。正常女性的乳头呈均匀的圆柱状，粗细及长短与乳晕及乳房成一定比例，向前挺立，两侧对称，富于美感。无论是乳头过长、乳头过于肥大、还是乳头下垂，均可通过乳头缩小术加以矫正。乳头缩小术可能出现的并发症：乳头麻木、外形不满意，乳头坏死、影响哺乳等。未婚、未孕者不主张行乳头缩小手术。乳晕缩小术概述乳晕过大在女性多见于妊娠及哺乳后，且多伴有乳房过大或下垂，男性则多见于男性乳房发育症。美观的乳晕直径在3-5cm，超出这一标准就不美观了，显的乳房松垮无形，多有颜色改变。这往往是由于哺乳时乳房胀大，而后乳房再变小的结果，因此它常和乳房下垂伴发。为了恢复漂亮的乳晕，就要进行乳晕缩小术，通过手术切除乳晕周围过大的部分，让其大小恢复正常若伴有下垂可以一并矫正。手术局麻完成，术后无疤痕，恢复期约一周。
168: 近日，北师大海沧附属学校初三一班的女体育老师被学生们晒上网，并奉为“女神”，究竟她有多美?日前，记者来到了北师大海沧附属学校，远远就看到一名身穿桃红色上衣、头戴鸭舌帽、身材高挑的体育老师正给学生们上课，一打听，她还就是传说中的“海沧最美体育老师”。虽然她穿着运动服、戴着鸭舌帽，但清秀的面庞、甜美的笑容令人忍不住多看几眼。据了解，老师叫林艺莹，出生于1989年，毕业于集美大学短跑专业，今年9月起在北师大海沧附校任教，之前还曾在厦门卫视担任记者及主持人。“老师平时就很美，校庆那天一打扮，太惊艳了，同学们就忍不住拍照发微博。”“老师太漂亮了，我们大家都很爱她!”见到记者，同学们纷纷上前诉说他们对老师的倾慕之情。不小心成网络红人不小心成为网络红人，艺莹老师略带羞涩。“当时是学校十周年校庆，我上台表演，并担任礼仪小姐，便穿上了学校的教师制服，没想到被同学们拍照上传，还引来了这么多人的关注。”谈及为何要当体育老师，艺莹老师说，小时候她经常被男同学欺负，后来不知不觉就当了体育科代表，体育成绩也很不错，她从小就希望自己能成为一名体育老师。偷偷告诉大家，艺莹老师不是徒有其表，她的体育成绩也是顶呱呱的，小时候她参加厦门市中小学运动会，都能拿到前三名的好成绩。学生都喊她“姐姐”艺莹老师今年9月刚进入北师大附校，共带12个班级，涵盖初二、初三两个年段。平时她和学生关系特别好，不少学生都是她的好友。人美、亲和力又强，学生们背地里尊称她为“女神”，更多时候喊她“姐姐”。“林老师真的很贴心，天气热的时候会让我们到阴凉处休息。”艺莹老师的一名学生告诉记者，“她把我们当朋友一样对待，会跟我们聊天、说悄悄话。”艺莹老师不好意思地笑道：“我只是把自己的成长经验与他们分享。不少女孩子对上体育课有些抵触心理，我就想办法让她们喜欢上运动，多体贴她们、多理解她们，最重要的是要和她们成为朋友。”
169: 作为第一本进入中国大陆的国际高端女性杂志，《ELLE世界时装之苑》已经走过了25个年头。伴随着中国时尚产业成长的ELLE，无时无刻、无所不在地用文字、图像、影片，在全媒体平台上将优雅风格带给东方女性。11月2日晚，第六届ELLE风尚大典颁奖典礼（2013ELLE StyleAwards）在素有东方威尼斯之称的乌镇盛大举行，将风格时尚与古典水城完美融合，以“风格无界”（Boundless）为主题，将各项重量级奖项授予全球的风尚精英们，以此肯定他们在各自领域内敢于创新和突破自我所作出的努力。2013ELLE风尚大典在乌镇大剧院举行 作为第一本进入中国大陆的国际高端女性杂志，《ELLE世界时装之苑》已经走过了25个年头。伴随着中国时尚产业成长的ELLE，无时无刻、无所不在地用文字、图像、影片，在全媒体平台上将优雅风格带给东方女性。11月2日晚，第六届ELLE风尚大典颁奖典礼（2013ELLE StyleAwards）在素有东方威尼斯之称的乌镇盛大举行，将风格时尚与古典水城完美融合，以“风格无界”（Boundless）为主题，将各项重量级奖项授予全球的风尚精英们，以此肯定他们在各自领域内敢于创新和突破自我所作出的努力。2013ELLE风尚大典在乌镇大剧院举行2013ELLE年度华裔设计师-Masha MaYang Li赫斯特集团杂志国际部总裁兼首席执行官DuncanEdwards及赫斯特媒体广告集团中国区董事总经理杨玟女士致欢迎词 本届ELLE风尚大典吸引了众多享誉国际的风尚推手以及国际巨星，包括被誉为“远见家”和“欧洲最具革新精神的艺廊创办人”、ELLE意大利版创始人及主编CarlaSozzani女士，维多利亚·贝克汉姆最钟爱的意大利著名设计师GiambattistaValli先生，英国皇家建筑学院（FRIBA）建筑师、FOSTER＋PARTNERS建筑事务所高级执行官兼设计总监DavidNelson先生，被誉为中国当代最重要的女性艺术家的向京女士，知名华裔设计师李阳和MashaMa，国际视觉艺术家陈漫等。当晚的红毯更是星光灿烂，包括高圆圆、倪妮、杨幂、张雨绮、李宇春、周笔畅、陈燃、黄奕、熊乃瑾、张译、袁弘、杨子珊、江疏影、张嘉倪、刘雯、杜鹃、雎晓雯、JessicaStam、裴蓓等近百位ELLE的好友到场共贺ELLE 中国版25周岁生日。2013ELLE国际偶像超模-刘雯2013ELLE女性摄影师-陈漫2013ELLE年度国际设计师-Giambattista Valli2013ELLE年度超模-雎晓雯2013ELLE艺术人物-向京2013ELLE风尚建筑大师-David Nelson2013ELLE年度美妆大师Andy Koh2013ELLE国际偶像超模-Jessica Stam 赫斯特媒体广告集团中国区董事总经理杨玟表示：“25年间，在全媒体的平台上，ELLE中国版逐渐成长为一个完整品牌，实现了从国际时尚引进者到中国风尚输出者的转型，也成为中国时尚界在国际舞台上崛起的标志。”作为赫斯特媒体广告集团中国区出版总经理，杨绣丽表示：“如今，ELLE家族已经成功延伸至更多领域，为不同的读者群提供资讯信息。目前，ELLE家族不仅面向女性读者，也包括了男性以及对生活方式感兴趣的读者群，例如《ELLEMEN睿士》、《ELLEDECORATION家居廊》等。与此同时，通过数字媒体等多元化平台为读者提供更多的阅读体验。”对于25年所取得的成就，《ELLE世界时装之苑》出版人兼编辑总监晓雪更喜欢说：“25岁，仅仅是个开始，我们一直在与时俱进。”如今的ELLE已然成为一个跨媒体整合营销平台，涵盖杂志、网站、视频制作、信用卡、手机应用、移动网站、电子商务等各个方面。素有“时尚界奥斯卡”之称的ELLE风尚大典，至今已在全球成功举办16年，一直以来都是全球各个版本ELLE共襄盛举的潮流盛会。2008年，ELLE风尚大典正式登陆上海，将这一年一度的时尚盛典带给中国读者和观众。2013年的今天，ELLE盛邀近千名好友、嘉宾及品牌高层齐聚乌镇，共同致敬不断变革和创新的中国风尚25周年。当晚，步入场内首先看到的是来自GiorgioArmani、Burberry、Christian Louboutin等32个品牌的创意总监为ELLE献上的35件独家定制的生日礼物，它们传递着来自巴黎、纽约、米兰、佛罗伦萨、伦敦和台北的美好心愿。整个展览不仅仅是献给ELLE中国版的礼物，更献给永远25岁的中国女性，寄托着大师们对女性的祝福热爱自己、热爱生活、让生命散发出活力光彩。25岁是最美好的开始，女孩们即将步入新一个盛放的阶段，ELLE中国版无疑将开启下一个辉煌的25年。本届盛典由艺术家张军的表演拉开帷幕，随着各大重量级奖项的逐一揭晓（获奖名单如下），现场气氛不断升温。本年度获奖者涵盖了包括建筑、服饰、美容、模特、影视等国际与中国风尚行业的领军人物。最后，盛典在著名小提琴演奏家黄蒙拉的音乐声中落下帷幕。昆曲王子张军带来当代昆曲作品《长生殿》全场嘉宾祝酒 当晚的2013年ELLE风尚大典，将中国最顶尖的时尚盛宴带到了乌镇这个古典宁静的水乡古镇。熠熠星光与粼粼波光交相辉映，让当晚成为了中国时尚界的一个不眠之夜。
170: 11月2日，第六届ELLE风尚大典（ELLEStyleAwards）将在乌镇盛大举办，今年以“风格无界(Boundless)”为主题，用重量级奖项肯定国际及国内风尚精英们敢于创新、突破自我的努力。2013ELLE风尚大典在素有东方威尼斯之称的美丽乌镇水乡盛大开幕了，杨幂、付辛博、倪妮等人气明星纷纷到场并获得奖项。2013ELLE风尚大典风格领袖篇
171: 11月2日，第六届ELLE风尚大典（ELLEStyleAwards）将在乌镇盛大举办，今年以“风格无界(Boundless)”为主题，用重量级奖项肯定国际及国内风尚精英们敢于创新、突破自我的努力。2013ELLE风尚大典在素有东方威尼斯之称的美丽乌镇水乡盛大开幕了，杨幂、付辛博、倪妮等人气明星纷纷到场并获得奖项。2013ELLE风尚大典创新突破篇
172: 11月2日，第六届ELLE风尚大典（ELLEStyleAwards）将在乌镇盛大举办，今年以“风格无界(Boundless)”为主题，用重量级奖项肯定国际及国内风尚精英们敢于创新、突破自我的努力。2013ELLE风尚大典在素有东方威尼斯之称的美丽乌镇水乡盛大开幕了，杨幂、付辛博、倪妮等人气明星纷纷到场并获得奖项。2013ELLE风尚大典风格领袖篇
173: 11月2日，第六届ELLE风尚大典（ELLEStyleAwards）将在乌镇盛大举办，今年以“风格无界(Boundless)”为主题，用重量级奖项肯定国际及国内风尚精英们敢于创新、突破自我的努力。2013ELLE风尚大典在素有东方威尼斯之称的美丽乌镇水乡盛大开幕了，杨幂、付辛博、倪妮等人气明星纷纷到场并获得奖项。2013ELLE风尚大典风格领袖篇
174: 11月2日，第六届ELLE风尚大典（ELLEStyleAwards）将在乌镇盛大举办，今年以“风格无界(Boundless)”为主题，用重量级奖项肯定国际及国内风尚精英们敢于创新、突破自我的努力。2013ELLE风尚大典在素有东方威尼斯之称的美丽乌镇水乡盛大开幕了，杨幂、付辛博、倪妮等人气明星纷纷到场并获得奖项。2013ELLE风尚大典风格领袖篇
175: 11月2日，第六届ELLE风尚大典（ELLEStyleAwards）将在乌镇盛大举办，今年以“风格无界(Boundless)”为主题，用重量级奖项肯定国际及国内风尚精英们敢于创新、突破自我的努力。2013ELLE风尚大典在素有东方威尼斯之称的美丽乌镇水乡盛大开幕了，杨幂、付辛博、倪妮等人气明星纷纷到场并获得奖项。2013ELLE风尚大典风格领袖篇
176: 11月2日， 第六届ELLE风尚大典（ELLE Style Awards）将在乌镇盛大举办，今年以“风格无界(Boundless)”为主题，用重量级奖项肯定国际及国内风尚精英们敢于创新、突破自我的努力。2013ELLE风尚大典在素有东方威尼斯之称的美丽乌镇水乡盛大开幕了，杨幂、付辛博、倪妮等人气明星纷纷到场，俊男靓女为您带来精彩的红毯美照！高圆圆后台花絮照。杨幂后台为粉丝签名。杨幂后台美照。杨幂亮相红毯。李宇春亮相红毯。李宇春亮相红毯。帅气的春春，包裹地很严实嘛。妆容和搭配都很简约。高圆圆亮相红毯，白色小礼服凸显出她修长的身段。
177: 11月2日，第六届ELLE风尚大典（ELLEStyleAwards）将在乌镇盛大举办，今年以“风格无界(Boundless)”为主题，用重量级奖项肯定国际及国内风尚精英们敢于创新、突破自我的努力。2013ELLE风尚大典在素有东方威尼斯之称的美丽乌镇水乡盛大开幕了，杨幂、付辛博、倪妮等人气明星纷纷到场并获得奖项。2013ELLE风尚大典创新突破篇
178: 11月2日， 第六届ELLE风尚大典（ELLE Style Awards）将在乌镇盛大举办，今年以“风格无界(Boundless)”为主题，用重量级奖项肯定国际及国内风尚精英们敢于创新、突破自我的努力。2013ELLE风尚大典在素有东方威尼斯之称的美丽乌镇水乡盛大开幕了，杨幂、付辛博、倪妮等人气明星纷纷到场并获得奖项。2013ELLE风尚大典创新突破篇中国年华裔度设计师奖得主Masha Ma、Yang Li。
179: 2013ELLE风尚大典在素有东方威尼斯之称的美丽乌镇水乡盛大开幕了，杨幂、付辛博、倪妮等人气明星纷纷到场，俊男靓女为您带来精彩的后台花絮照！
180: 2013ELLE风尚大典在素有东方威尼斯之称的美丽乌镇水乡盛大开幕了，杨幂、付辛博、倪妮等人气明星及当红人气超模纷纷到场，俊男靓女为您带来精彩的红毯美照！主持人何炅深绿西装配复古墨镜亮相2013ELLE风尚大典，他也是今晚大典的主持人哦。付辛博亮相全身红好喜庆！赵磊和名模雎晓雯亮相。
181: 2013ELLE风尚大典在素有东方威尼斯之称的美丽乌镇水乡盛大开幕了，杨幂、付辛博、倪妮等人气明星纷纷到场，俊男靓女为您带来精彩的红毯美照！李宇春亮相红毯。李宇春亮相红毯。
182: 2013ELLE风尚大典在素有东方威尼斯之称的美丽乌镇水乡盛大开幕了，杨幂、付辛博、倪妮等人气明星纷纷到场，俊男靓女为您带来精彩的后台花絮照！杨幂现身2013ELLE风尚大典后台。可爱的大幂幂近日真的瘦了不少，小红裙好美！杨幂现身2013ELLE风尚大典后台。
183: 2011年11月15日，第四届ELLE风尚大典选址沪上风尚新地标上海世博中心，以“向风尚推手致敬”为主题，用重量级奖项肯定国际及国内幕后风格推手的努力。在ELLE的号召下，国际时尚创意翘楚齐聚上海，GiorgioArmani阿玛尼全球彩妆创意总监Linda Cantello女士、国际摄影师David Burton先生、好莱坞造型总监Patricia Field盛邀出席。此外，Versace for HM 系列更在盛典上进行独家预览，共同演绎风尚行业幕后推手们的巅峰之作。时尚之都，浦江之畔，ELLE携手千名社会名流、明星、嘉宾，举杯庆贺，引领风尚， 星动上海。影星章子怡当晚选择了不同以往风格的帅气西装套装亮相，为红毯上增添了别样的中性气质。人气女星刘亦菲的不规则裁剪礼服十分独特，展示了她小女人的一面。当晚最重量级的嘉宾之一，世界知名时尚造型师、《欲望都市》的时尚推手Patricia Field女士走上红毯时，旋即抹杀菲林无数。她更是荣获2011年“国际年度时尚造型师”大奖。拥有超高人气的男星胡歌踏上红毯即引起影迷的欢呼，一身绅士西装十分帅气。活跃在国际舞台的超模何穗以一身透视长裙惊艳亮相，当晚她更摘得2010年“北京现代年度国际超模新秀”奖。
184: 北京，10月25日，2014中国时装周（春夏）：JIWENBO-舍得高级成衣发布会。黑人模特全身涂满银色涂料，上身裸露，下身只有一块三角破布遮住隐私部位，化身“十八铜人”，举着瓷瓶走秀。设计师计文波将舍与得的哲学思想转化为发布作品的设计理念。删繁就简，取舍之间，去掉多余的结构，把极简的线条和廓型通过立体裁剪的形式表现。
185: “话题女王”兽兽在时装周第五日身穿深V红色礼服现身董怀光的发布会现场，只是这位昔日的模特不仅惊现双下巴，劲纹也暴露了她的老态。“话题女王”兽兽红色深V礼服爆乳现身时装周秀场，劲纹显其老态。
186: 赫斯特中国携手静安嘉里中心共同启动ELLE25周年"国际大师独家献礼"艺术展。呈现了包括GiorgioArmani、Burberry、Givenchy、Marni、loewe、Céline、Chloé、Gucci、lanvin、Tod’s、MarcJacobs、Karllagerfeld、John Galliano、Jean Paul Gaultier、Roberto Cavalli、Christian louboutin等32大国际时装品牌为《ELLE-世界时装之苑》独家定制的生日贺礼。这是献给ELLE25周年的礼物。是献给所有永远25岁的时尚中国女孩的礼物。展览融合解构主义和波普艺术，以极具风格的视觉呈现形式全方位展现了大师作品。展览融合解构主义和波普艺术，以极具风格的视觉呈现形式全方位展现了大师作品。众多名模前来观展，共同庆祝ELLE的25周岁生日。开幕酒会当晚，ELLE的好朋友们纷纷受邀，新生代时尚明星尚雯婕倾情献唱新生代时尚明星尚雯婕倾情献唱众多名模前来观展，共同庆祝ELLE的25周岁生日。展览融合解构主义和波普艺术，以极具风格的视觉呈现形式全方位展现了大师作品。众多名模前来观展，共同庆祝ELLE的25周岁生日。
187: 2008年，伴随《ELLE世界时装之苑》20周年之际，第一届中国ELLE风尚大典（ELLEStyleAwards）在上海商城剧院拉开序幕。这也是自1997年该奖项在伦敦创办以来，首次移师中国举行。20年，《ELLE世界时装之苑》不仅成就了中国女性的魅力成长，也见证了中国女性自信、乐观、勇敢、热情的精神面貌。此次ELLE邀请了各个领域代表了ELLE风格的时代女性，章子怡、李冰冰、杨澜、莫文蔚、王雯琴、李宇春等来诠释ELLE的精神。著名华裔设计师Vivienne Tam、HM创意总监Margareta Van den Bosch、国内设计翘楚谢峰以及国际名模裴蓓、富永爱等时尚界精英亦出现在了现场，成为了人们目光为之追随的焦点。红黑交错的舞台色调，银色元素的轻灵点缀，勾勒出美轮美奂的非凡之夜！众星云集，精彩纷呈，一同为ELLE20周年纵情喝彩。 ELLE中国20年，风尚20年！多次登上《ELLE 世界时装之苑》封面的章子怡摘取2008年“ELLE风尚巨星”奖。大S一袭金色闪片裙出席了2008年的ELLE Style Awards颁奖盛典，以优雅女神之姿惊艳全场，并与妹妹小S一起领取了2008年“ELLE风尚组合”奖。“世界小姐”桂冠的获得者张梓琳当晚以一身银色礼服华美亮相。风靡两岸三地的默契搭档小S和蔡康永俏皮亮相，让现场活力倍增。气质出众的日本模特富永爱当晚以一身蓝色抹胸礼服亮相，并获得了2008年“国际风尚模特”称号。一向绅士的陈坤以灰色西装Look出席颁奖典礼，并获得了2008年“风尚偶像”奖。
188: ELLE风尚大典（ELLEStyleAwards）继08年迈入中国以来，于2009年再次登陆上海。在全球范围内被誉为“时尚界奥斯卡奖”的ELLE风尚大典，在上海浦东香格里拉酒店盛大揭幕。著名演员周迅、徐静蕾、刘烨，高园园、张静初、李心洁、郑元畅，黄立行等悉数出席，著名主持人蔡康永和李艾担 任现场司仪，与宾客们一同见证十大奖项的归属。绚丽灯光的晕染下，华美的红色舞台，典雅的黑色调，共同构筑起一个因风格而绽放的舞台，彰显了当下领驭潮流 而自我彰显的风格力量。觥筹交错，光影渲染，时尚都市，浪漫之夜，ELLE与近千名嘉宾共同演绎“风尚永恒”的主题！影星周迅身着巴洛克风味浓郁的连衣裙亮相2009年ELLE 风尚大典，一向风尚品味极佳的她众望所归的摘得2009年“ELLE风尚巨星”称号。盛典司仪李艾与蔡康永在现场妙语连珠不断，红毯上更是风格独特。凭借美妙融合时尚与电影本身的作品《杜拉拉升职记》，才女导演徐静蕾获得了2009年“ELLE风尚电影奖”。不同于以往的清新装扮，张静初当晚以一身抹胸金属质感小礼服亮相，为红毯增添了别样趣味。帅气的高圆圆以标志性的短发亮相典礼现场。
189: 2013年10月27日，时装周第二天，独立先锋设计师高杨的2014春夏发布如约而至，众星云集，杨幂张嘉倪黄渤等一大票到场支持，杨幂更是上演变装秀，一天三LOOK，御姐萝莉尽在掌握完美驾驭。只可惜油头油脸感觉脏脏的，美女也要勤洗脸洗头好吗。娱乐圈油脸上阵的女星还真不少呢。大导演赵薇油脸出镜……显得好有钱……天后王菲也难逃这种囧况。
190: 第三日是婚纱的主场，虽然同样是婚纱，可每个品牌各有不同，都在标榜要展现女人最幸福的那一刻，在婚礼上留下最美的倩影。可同一天如此多场的婚纱秀同时举行，想要从中脱颖而出可得要费点心思。今天的秀上就有用力过猛，把好好的秀场变成了“舞台剧”、最后还欢快的唱起了歌曲，更有的设计不合理婚纱，让模特一套LOOK走上10分钟，观众都为其捏一把汗。男模特走到伪装成雕像的活人面前进行祈祷，雕像无动于衷。“雕像”突然反应过来模特在为其祈祷，开始跳舞。天使“雕像”突然牵来女模特，为其配对男模，牵手成功。有网友吐槽这简直就是T台办的相亲嘛。在另一场秀当中，著名香港钟丽缇惊艳亮相，华丽的白裙上绣满金色的花纹，十分美丽。轻轻拽住裙摆的她也气场十足，引得观众纷纷拿起手机为其拍照。突然我们发现其步伐相当之缓慢，原来是由于婚纱过重，只有小心翼翼的一步步往前挪，这使得她十分尴尬的在台上以微小的步伐前进着，为了防止尴尬，她只能像观众跑出飞吻。更有网友调侃到“这么慢的速度，怕是还没走到新郎面前，他都跟别的女人跑了，这样的婚纱也太不合理。”【关注搜狐新闻客户端，订阅《搜狐》，赢取千元名包！】
191: 3月31日，模特演绎新款皮草时装。当日，“林氏凯东•2012/2013秋冬皮装流行趋势发布会”在中国国际时装周上举行。3月31日，林氏凯东•2012/2013秋冬皮装流行趋势发布会在北京饭店举行。此次发布会分三个系列。系列一：痕——生命的烙痕整体色调以黑灰为主，营造一种静谧的气氛，隐忍着一股欲撕裂的力量。对于结构的拆解更淋漓尽致。细节上采用撕边、磨损、喷染——有一种被碾压的感觉，挣扎呈现。系列二：释——行走的感知，此系列色调渐暖，裸色贯穿，有着行者的姿态，不经意间流露出可爱的浅粉。设计上更加注重轮廓线条的清晰。细节上采用拼贴、勾画——有种释放的淡然。系列三：染——灿烂的绽放，华丽地绽放，系列色彩高明度、高饱和。高雅的礼服，奢华的皮草。细节上采用各种编织、珠边、刺绣、极尽手工奢华——对手工定制全面的诠释。
192: 名模杜娟10月25日晚，北京饭店金色大厅，奢侈品牌NE·TIGER2011高级定制华服发布会为时尚人士呈现了一场无与伦比的华服视觉盛宴。
193: 在众人的期待下，爱慕的秘密嘉宾终于闪亮登场。国际影星巩俐身穿黑色深V蕾丝礼服，隐约露出事业线，性感神秘，俨然一副国际巨型范儿。巩俐出现引起现场一阵骚动。巩俐看秀很认真。巩俐挽品牌高层T台亮相。“马大姐”蔡明也开始涉足时尚界高晓松妻子时尚达人徐粲金接受凤凰时尚专访。　【关注手机搜狐女人频道微信公共账号，更多精彩时尚情感资讯等着你】 关注方式1 打开微信，在添加朋友中搜索公众微信账号：手机搜狐女人频道 关注方式2 打开微信，选择"扫一扫"，扫描下面的二维码。
194: 2013年3月25日，北京，梅赛德斯-奔驰2013秋冬中国国际时装周，贵之步·张肇达时尚女鞋发布会。周韦彤贵之步-张肇达时尚女鞋发布会兽兽 【关注手机搜狐女人频道微信公共账号，更多精彩时尚情感资讯等着你】 关注方式1 打开微信，在添加朋友中搜索公众微信账号：手机搜狐女人频道 关注方式2 打开微信，选择"扫一扫"，扫描下面的二维码。
195: 10月26日，模特在展示参赛作品。当日，2011“欧迪芬杯”中国内衣设计大赛在北京举行的中国国际时装周上举行。2011年10月26日，2011“欧迪芬杯”中国内衣设计大赛在京盛装上演。2005年，欧迪芬国际集团携手中国服装设计师协会在“中国国际时装周”上打造“欧迪芬杯中国内衣设计大赛”，六年来这项赛事也犹如中国内衣行业的一只神笔， 打造和挖掘了中国内衣时尚的新潮流，并不断培养和塑造出中国内衣设计的新势力。在主办方的精心制作下，每一次比赛都为中国时尚界带来新的惊喜。2011年是大赛的又一次升级。“绿动时尚”作为“欧迪芬杯2011中国内衣设计大赛”的主题，与当今世界时尚界的时尚观念新解紧密相连。将“绿色”作为新型时尚的一种标志，在时尚中注入动感的、具有生命力的气质，倡导一种全新的动感的环保新时尚，这是一个民族品牌要履行的责任，也是领军者引领行业方向的责任。将其借由比赛进行推广，让更多的年轻设计师来思考、创作、参与到环保时尚的新生活中来，将如一粒火种般，快速传播与蔓延。市场为船，时尚为帆，企业与设计师作为舵手，用时尚设计来感染和牵动更多的人，将形成一个强大的势头，借由比赛将时尚与时代需求结合，引领更多人在享受时尚生活的同时，提高对于环境保护和健康生活的关注。在这样的背景下，时尚，将释放自己那令人迷惑的力量，迅速渗入到人们的生活中，引导人们进入一种新的生活态度，展示一种动感的，律动的，具有生命力的达人气质。2011年“绿动时尚”——“欧迪芬”杯中国内衣设计大赛以无限创意与灵感的碰撞，以全新的“环保时尚”主张，打造一场精彩绝伦的律动时尚的角逐……“欧迪芬”杯中国内衣设计大赛最初以朝代元素作为主题，倡导对中国文化传承与再创新的精神，并将引领时尚设计与中国文化相结合，创造中国元素新的时尚。选手们将朝代的元素注入到每一届的大赛当中，用现代、个性而富有时尚气息的视角进行精心“剪裁”，在分别以“清风雅韵”、“大唐凤仪”、“汉世盛典”、“游元惊梦”、“明门之秀”为主题的成功尝试后，这项专业赛事已成长为国内内衣设计的顶级比赛，得到了社会的广泛关注。2010年，成功举办5届大赛后，欧迪芬试图对大赛做全新升华，比赛正式更名为“欧迪芬杯中国内衣设计大赛”，采用象征内衣设计“自信与风采”的全新Logo，并逐步突显大赛的时尚性，为中国的内衣文化更加时尚化、国际化迈出了具有重要意义的一步。
196: 10月27日，模特在展示设计师祁刚设计的春夏时装。10月27日，中国国际时装周（2012春夏系列）在北京举行“祁刚2012春夏时装发布会”。本届时装周将有40余位时装设计师举办44台专场时装发布会等系列活动。
197: 小伙伴们好，傲娇姐这两天去上海看时装周了！本来以为高端大气上档次星光熠熠万人迷什么的，结果——喂，组团集体奔赴外国时装周的那些明星呢？说好的要一起看遍所有的秀呢？出国喝完星巴克就再也不愿意在国内喝豆汁儿了吗？虽然说去时装周不该总把目光放在那几个明星身上，但没了明星，对于普罗大众的吸引力就缩减了很多。米歇尔·奥巴马捧红了Jason Wu，戴安娜王妃让Jimmy Choo得到认可，彭丽媛让马可走进了人们的视线，这就是明星和品牌的相互置顶。没有明星助阵，时装周这头设计出什么都无力回天了吧……模特穿上情趣内衣，免费洗头20次。很好，没人看。割草大婶走上T台，狂野性感演绎最炫民族风。很好，没人看。坦胸露乳外星人空降时装周，欲毁灭地球。呃……没人看。（设计师抹脖子中大家请勿打扰）四大时装周上，明星们自掏腰包前赴后继露小脸，观众看得像是吃了十只烤全羊一样腻。而到了本土的上海时装周上，明星却像是没有放肉丝的皮蛋瘦肉粥，挑挑拣拣也没剩下什么。2012年上海时装周，靠着Vera Wang首秀硬生生拖来了一些人，姚晨、贾静雯、巩新亮、安钧璨、沙溢。2013年，请来了谋女郎“巩俐”，白衣黑裤，很简单的造型。2014年，傲娇姐在现场看到了胡杏儿。然后，暂时就没什么然后了……承诺帮你们拍这冰冰那冰冰的都拍不到了。【时尚在中国】洪晃曾说过，“我们最好的工厂在做外单；我们最繁华的商城在卖国际名牌；我们的时尚达人都在看外国时尚杂志，中国自己的时尚真的很惨淡。”傲娇姐搜了搜各家媒体，费劲报道上海时装周的还真没几个。
198: 梅赛德斯-奔驰中国国际时装周（2014春夏系列）将于10月25日至11月2日在北京举行。时装周期间，将在751D•PARK、北京饭店、国贸大酒店、国贸商城等地举办专场发布、专项大赛、展览展示、会议论坛、颁奖典礼等共计70余项专业活动。来自国内外的56家时尚品牌和机构、51位中外设计师将参与女装、男装、婚纱礼服、运动装、牛仔装、居家服、童装、女鞋以及发型设计等48场发布会，有109位设计新秀参加运动装备、时尚色纺、休闲装、内衣等5项设计大赛。届时，有来自国内外的500多位时装模特参与时装周的T台发布，有600多位中外记者将进行现场采访报道。参加本届时装周的有WHITE COLLAR（白领）、NE•TIGER、broadcast:播、JEFEN（吉芬）、Kopenhagen Fur（哥本哈根皮草）、Asahi KASEI（旭化成）、TORAY（东丽）等国内外知名品牌。有18位中国“十佳”设计师参加本届时装周，其中包括张肇达、计文波、梁子、王玉涛、曾凤飞等5位“金顶奖”设计师，另有范然、高杨、邱梓豪等10余位国内知名青年设计师也将在时装周期间举办个人作品发布会和展览展示活动。10月25日，NE•TIGER高级定制华服发布会作为首秀将在北京饭店金色大厅举行，以此拉开2014春夏系列梅赛德斯-奔驰中国国际时装周的序幕。11月1日，由中国著名女装品牌WHITE COLLAR（白领）赞助的梅赛德斯-奔驰中国国际时装周2013年度颁奖典礼将在北京国贸大酒店群贤厅举行，届时，将上演令人期待的WHITE COLLAR•付奎高级成衣发布会，同时,广受关注的中国时装设计“金顶奖”、中国十佳时装设计师、中国十佳职业时装模特以及中国时尚大奖、中国国际时装周品牌奖等一系列年度奖项将在颁奖典礼中一一揭晓。据组委会介绍，本届时装周是有史以来发布场次密度最大的一届时装周，由于场次密度大而不可避免地造成部分非官方场地发布在时间上与官方场地发布出现交叉现象，而且，随着时装周场次规模不断扩大，发布时间交叉情况会成为常态。本届时装周专场发布活动主要集中在10月26-31日，在这短短的6天时间里将举办46场时装发布会，其中，有3天每天7场发布，有2天有8场发布，10月27日是本届时装周发布场次最多的1天，有9场发布。另据组委会介绍，本届时装周增设了针对青年设计师和成熟设计师作品的展览展示板块（Showroom），其中，针对青年设计师的“10+3 Showroom”于10月26-31日在751D•PARK悠之设计中心举行，有10位国内优秀青年设计师作品参展；有7位国内知名设计师参加的“设计中国梦•中国时装设计师品牌联合展示”于10月18日至11月18日在国贸商城三期举行。11月2日，梅赛德斯-奔驰中国国际时装周腾讯时尚“微”享派对、芭莎男士品位成功年度人物颁奖盛典暨梅赛德斯-奔驰中国国际时装周庆祝派对等After party分别在751 D•PARK中央大厅和七九罐举办，为紧张一周的时装周带来一抹轻松和欢愉，梅赛德斯-奔驰中国国际时装周（2014春夏系列）亦将在这明星闪耀的时尚氛围中结束。本届时装周的商业合作伙伴团队中又增添了几位新成员，北京国贸中心（国贸大酒店/国贸商城）作为官方赞助商将为时装周提供颁奖典礼和SHOWROOM场地支持，德国可降解环保材料生产商BASF（巴斯夫）将为时装周提供环保餐具和垃圾袋并提供垃圾分类回收服务，另外，Perrier巴黎水成为时装周指定矿泉水供应商。它们将与巴黎欧莱雅沙龙专属、意大利甜品VAI-MILANO、佳能专业服务（CPS）等时装周供应商一道为进一步提升时装周的服务质量和水平提供保证。
199: 导语：申城备受瞩目的时尚盛事—上海时装周2014春夏作品发布将于10月17日至23日在上海新天地·太平湖公园4000平方米的“双子星”水上秀场闪耀登场，吸引来自全球的134个品牌呈现41场专业时装发布秀演。申城备受瞩目的时尚盛事—上海时装周2014春夏作品发布将于10月17日至23日在上海新天地·太平湖公园4000平方米的“双子星”水上秀场闪耀登场，吸引来自全球的134个品牌呈现41场专业时装发布秀演。经历了十年的发展和积累，上海时装周的品牌号召力与影响力日益增强，已经逐渐形成了“立足本土兼备国际视野”的多维发布格局和“创意设计与商业落地并重”的特色定位。本季作品发布将有更多充满创意激情的新锐设计师，通过时装周走入公众视野，而羽翼渐丰的中国本土设计师和时尚品牌也将展现其日臻成熟的设计功力，来自世界各地的海外品牌在这一季作品发布中同样占有相当比重，其中亦不乏拥有悠久历史但尚不为中国市场所熟悉的经典品牌。亮点二：品牌和设计师多元化参与上海时装周2014春夏作品发布的设计师和品牌将进一步彰显上海时装周的包容性与多元化，并突出专业化、国际化发布平台的特点。颇受关注的中国设计师品牌JI CHENG(吉承)、DECOSTER(陈翔)、qiuhao(邱昊)、Poesia(张文轩)、HELEN LEE(李鸿雁)、熙素(李筱茗)、WTC(王大诚)、JUST FOR TEE(张北永)等将演绎各自独特的创意设计理念；此外，更多新锐设计师和新品牌也纷纷加入上海时装周的发布阵营，如UNDEROATH(吉吉)、RICO LEE(李伟刚)、 PRESENT LIU2(刘杰)、ZiXx-G(管子漩)、 UNMENTIONED(李凌)、XINYUHU(胡馨予)、threeSociety(George Chen)、MOODBOX(秦旭)、We Couture(蒋佳/王德泉)等，为这一季的上海时装周增添了一份精彩和期待。亮点三：品牌和设计师国际化随着中国市场热度的不断提升，越来越多的海外品牌进军中国市场，并将上海时装周作为品牌首次亮相的最佳平台。在为期一周的时间里，我们可以领略到来自世界各国的设计作品，包括RENATO NUCCI-Inspired by DS(法国)、HanaHavelkova(捷克)、OASIS(英国)、AOLISHA(法国)、AK Club(美国)、BLACKGATEONE(法国)、MLB(美国)、Tautou Couture(意大利)、Ratpack by Will Quinn(美国)以及集结了十余家魁北克设计师及品牌的“蒙特利尔时尚”和独具风格的在线高街品牌I-DOU等。亮点四：品牌和设计师营销渠道多元化参加上海时装周2014春夏作品发布的商业时尚品牌将进一步展现出深耕细分市场的趋势及全球化设计语汇。本土高端品牌Prolivion 普洛利文、童装品牌KELKEL、TONY WEAR休闲男装品牌及其兄弟品牌TONY JEANS、全新概念品牌this等都将活跃在上海时装周的T台。除单品牌发布之外，品牌联合秀也反映了更加多元化的营销渠道，包括汇聚全球先锋品牌的3NITY、首家国际奢侈品大型直购直销平台MCG、以及欧罗维特时尚内衣发布秀等，为时尚消费群体的个性化消费的提供更多选择。亮点五：挖掘新人的设计平台作为力推新人的发布平台，每年的时装周上，各大艺术院校的学生作品秀都给人以耳目一新的感觉。年轻的学生在大胆表达创意精神的同时，也展现出更多对文化、对未来和对市场发展的思考。本季上海时装周更将汇聚来自世界各地的设计新人，东华大学莱佛士设计学院的毕业秀、上海工程技术大学中法艾菲时装设计师学院的“戏曲(DRAMA)—中新友城项目作品发布会”、中法埃菲时装设计师学院“生而闪耀”主题时装秀；以及上海工程技术大学服装学中·英·美大学生设计作品联合发布会将展现新生力量的蓬勃生机。而由瑞典纺织学院(布罗斯大学)出品的Exit13，将汇聚十五位瑞典的设计师演绎来自瑞典的民俗和发掘运用牛仔材料的无限可能。亮点六：时尚与科技、艺术和公益融会贯通在上海时装周2014春夏作品发布的T台上，我们将看到先进科技、绿色环保理念等应用于时装设计的全新时尚观点，展示未来服装领域更多的可能性。而邀请知名音乐人棉棉为时装周秀场序厅量身打造背景音乐，则将“音乐定制”的概念首次引入时装周，全方位诠释着时装周引领潮流的导向作用。科技、公益、艺术、时尚围绕着时装设计这一核心在上海时装周的平台上融会贯通，诸多探索尝试不仅在国内实属首例，在国际上也是引领潮流的先锋之举。亮点七：开展商业落地展售活动作为创意设计商业落地的具体实践，上海时装周期间将同步推出系列展售活动，为大众提供近距离接触、了解设计作品的机会。上海新天地和INSHOP聚集地将举办设计师作品展售和设计师沙龙活动。新天地的“台湾设计馆”活动将展、秀、试售店铺集于一体，多角度呈现原创设计的精彩理念；INSHOP聚集地则将以“上海时装周设计师展售体验馆”和“设计荟”的形式，挑选来自世界各地的新锐设计品牌，讲述新时尚生活理念，并以体验消费的独特方式打造设计师走向市场的孵化平台。
200: 惊悚程度：★★★★★看了RickOwens2014春夏系列秀，突然有感而发，想登上恐怖片真人秀榜首，简直是轻而易举，得来全不费工夫。Rick Owens 2014春夏虽说我们应当对壮硕的女汉子们抱有很高的崇敬之情，但这些身材壮硕、大腿比腰粗的女士实在离我们对于“时尚”的想象太过遥远。设计师说：“我们拒绝普通的美，我们要表达我们自己的美。”Rick Owens 2014春夏这些模特没有金发白肤、没有纤细的零号身材、没有芭比娃娃一样的长相，和我们认为的走秀模特相去甚远。Rick Owens 2014春夏Rick Owens在全美征选的四支Stepping舞团成员，她们也许体重超过了200斤，她们有硕大的鼻子和宽阔的下巴。Rick Owens 2014春夏她们穿着修女服一样的时装，她们像她们非裔祖先那样舞蹈，带着原始的宗教色彩，这是一场奇异的“春之祭”。Rick Owens 2014春夏在铿锵的节奏感中，Rick Owens狠狠给了那些种族主义者一耳光：四大时装周协会操纵及诱导大众的审美倾向，巴黎时装周尤甚，Rick Owens用他的方法给服装协会那帮学院派一个大大的讽刺和调侃。只有他这样的“真朋克”才能有这样的作为！土豪金席卷巴黎惊悚程度：★★★★☆我们曾经以为“土豪金”、“大佛牌”、“粗金链”只会出现在意大利，出现在Dolce  Gabbana、DSquared2这样黑手党气质的秀场；只会出现在Burberry这样的街头摩登青年范儿的秀场上；万万不会和巴黎T台上那些高贵冷艳的品牌联姻。Dries Van Noten 2014春夏秀Dries Van Noten 2014春夏秀 用金箔做成褶皱，给裙装镶上了夸张的漩涡；把皮革裁成小片，镶在薄纱上，成为风衣；用金银丝线制成坎肩……Dries Van Noten厌倦极简主义，投身极繁主义。大朵的金花炫得人睁不开眼睛。Lanvin 2014春夏秀Lanvin把Burberry去年的金属色噱头重新玩乐一遍。只是，戴“佛牌”、大粗链搭配着闪闪发光的卫衣，这种俗丽的造型是在嘲笑那些秀场外等着被街拍的“时尚博主”呢，还是Alber Elbaz真心为这种“青春气息”的造型所倾倒？女权组织战队入侵Nina Ricci秀场惊悚程度：★★★★纽约我们看惯了裸体彩绘的动物保护主义者。这次巴黎时装周T台上，我们就赢来了女权主义者。在Nina Ricci秀场上，两名女性裸露的上身还写着抗议的标语，一个写着“model don't go to brothel（模特不该去妓院）”，另一个写着“Fashion Dictater（时尚独裁者）”。Fashion Dictater（时尚独裁者）model don't go to brothel（模特不该去妓院）
201: 国际一线超模在镜头前总是表现出完美的状态，修长的身形与完美曲线令她们成为“美丽”的代名词。然而面对激烈的竞争形势，无惧尺度的工作态度才能给她们带来更多的工作机会。国际时尚圈一直把“性感”作为各种平面广告和视觉效果的第一目标，超模的工作也就相应的需要更大尺度的付出。如果你想要成为一位国际名模，那么首先要习惯的就是裸露。在工作现场，当着摄影师与众多工作人员的面前换衣服更是这些超模的家常便饭。模特是一份令人羡慕的工作，可以拥有数不尽的华服与最流行的时尚单品，在全世界飞来飞去做代言，拥有专业的造型团队和高收入的回报。但是在这光鲜亮丽的背后，超模们却承受着常人无法想象的工作强度和压力。
202: 喜大普奔的假期来啦~在这大好的日子里也丝毫不能放弃看秀的传统。今天我们要看的是VivienneWestwood。维维安·韦斯特伍德VivienneWestwood（1941-04-08～)她使摇滚具有了典型的外表，撕口子或挖洞的T恤、拉链、色情口号、金属挂链等，并一直影响至今。这一季她的设计同样精彩。不过你千万别被模特们的妆容吓到！ 一、Vivienne Westwood维维安·韦斯特伍德 Vivienne Westwood（1941-04-08～ ) 英国时装设计师，时装界的“朋克之母”。出身于一个来自北英格兰的工人家庭。她曾是朋克运动的显赫人物。年轻时嫁Derek John Westwood并诞下一名男婴，但她忍受不了沉闷的家庭主妇生活，毅然决定离婚。其所创立的Vivienne Westwood品牌踞与世界一线品牌行列，本人也被别人称作“西太后”。 【不羁的历程】1971年，与McLaren合伙在国王大道开设第一间时装店，名为“Let it Rock”。他们的小店非常随性，通常晚上8点才开门，营业2个小时之后又匆匆关门。他们其实并不想销售什么，这里更多的功能是能为朋克们提供一个根据地。为了达到所谓的“一败涂地”的目的，他们索性将这间小店关门大吉。1972年，将店名改为“Too fast to live, too young to die”，这次他们将所有的精力都转移在了服装上，他们践踏簇新的布料，将充满叛逆而放肆的口号印在衣服上面。1974年，更名为「性」，76年又再度更改为「煽动者」，店中多以贩售作风大胆，带有色情意味的皮革服饰。1990年与1991年，成为英国年度设计师，从此奠定了VivienneWestwood大师级的地位。 【负面感满满的设计】肉欲主义的装著、浪荡不拘的模样，图样血淋淋的T恤、假皮的灯笼裤、不受传统束缚，绝对抵抗到底的态度，就是vivienne westwood演绎个人品牌时的重要戏码。即使用“颓废"、"变态"、"离经叛道"等字眼来形容韦斯特伍德的服装，也绝不过分。因为她那种长短不一，稀奇古怪，没有章法的服装着实让西方时装界大吃一惊，人们可以不恭维她的杰作，但不能不被她的独特的设计思想而震慑。不管对韦斯特伍德的设计或褒或贬，但人们不得不承认她那罕见的，乖僻古怪的设计思想对当今服装界的贡献。 二、叛逆的秀场具有讽刺意味的是，这样顶尖的一名时装大师居然从未受过一点点正规服装剪裁的教育，这是一位自学成才的典范。她坦言：“我对剪裁毫无兴趣，只喜欢将穿上身的衣服拉拉扯扯。”她根本不用传统的胚布剪裁，而是用剪开的、以别针固定住的布进行设计，这种以实际操作经验为依据的剪裁方法使她在1979年完成了大量的拆边T恤。维维安迷恋于撕开的、略略滑离身体的服装，她喜欢让人们在身体的随意摆动之间展露色情，因此，她经常会将臀下部分做成开放状态，或者在短上衣下做出紧身装，或者用一条带子连住两条裤管，奇特的垂荡袜也是她的发明。哦，当然，还有让纳奥米摔跤的有恋物癖倾向的松糕鞋……当然，“如果你穿得够震撼，才能过上更好的生活！” 【震惊小伙伴的设计】Vivienne Westwood 2011秋冬流行发布：Vivienne Westwood 2011春夏女装秀场：Vivienne Westwood 2012春夏秀场：别以为Vivienne Westwood就是个惊悚的女汉子，她也有柔情似水的设计，《欲望都市》电影版的中女主角莎拉身穿的梦幻般的婚纱就是Vivienne Westwood的。这位摇滚的老太太设计起婚纱也很有自己的一套！Vivienne Westwood也说，她的衣服是符合人们的个性而言，并且是富有戏剧感的，这才是她的服装，穿上它们，你便有了机会去表达你自己。 三、穿Vivienne Westwood的明星们何超仪、胡杏儿、关淑怡、蔡卓妍等出席‘Vivienne Westwood时装秀’派对上。每位艺人都穿着Vivienne Westwood的新款，胡杏儿一身红色的低胸礼服将她削瘦的身材完美的展示出来，颈间的皇冠项链也似乎在向大家炫耀着她的公证地位，从《肥田喜事》中那臃肿的肥杏儿到现在甜美可人的小杏儿，还真是讨人喜爱哦。蔡卓妍一身的珠宝想不引人注意都难，日前她在媒体面前暗示男友郑中基有送钻饰给她，今天的时装派对对于她来说更像是一个珠宝秀。不过颈间与胡杏儿一模一样的皇冠项链更为打眼。她表示自己从小就非常喜欢Vivienne Westwood的东西，能参加此次派对她也是非常高兴。 【大师说时尚】
203: 据说李某某案件已被日本翻拍成人片（呃……什么叫人片？），总之真的很佩服日本的电影产业这么发达。在巴黎时装周上，日本的设计师们也为我们带来了独特的时尚作品，小编觉得精彩程度完全不输影视业，不信你们看看——左：SM狂人的世界。中：模特下班身是爬着蠕虫吗……右：摩托车专用雨衣。左：扭曲呼啦圈。中：被梯子夹住的少女。右：你好我是一坨蘑菇云。左：我的肚脐想透气。中：粉嫩的触角章鱼少女。右：专业换轮胎。这些怪异另类又好玩儿的设计全都来自大神comme des garcons川久保玲。 一、川久保玲 【comme des garcons】提起日本的服装设计师，“另类设计师”川久保玲那就一定不能错过了。1942年出生于东京的川久保玲，天秤座，毕业于庆应大学艺术系，1969年成立自己的品牌 “COMME des GARCONS”，法文意思是“像个男孩”。川久保玲的设计独创一格十分前卫，融合东西方的概念，被服装界誉为“另类设计师”。她的设计正如其名，独立、自我主张──只要我喜欢，有什么不可以。她将日本典雅沉静的传统、立体几何模式、不对称重叠式创新剪裁，加上俐落的线条与沉郁的色调，与创意结合，呈现很意识形态的美感。如果你觉得这个品牌很遥远，那么看看这些设计：没错！这些在网上被无数次山寨的“小桃心”就是川久保玲的“play”系列设计。 【明星也爱川久保玲】虽然这么简单的设计势必会让你撞衫，但明星们也要尝试一把。当然，还有一些人，他们穿出了别致的感觉。干露露真空上阵穿川久保玲。毛阿敏也丝毫不放松自己的时尚品味，穿着硕大的果冻服撞衫Lady Gaga，成功抢到雷母的地位。（何弃疗）Lady Gaga穿上了川久保玲的Comme desGarcon套装。整件套装的袖子无比巨大，感觉整个人长了双翅膀一样。不是所有人都能驾驭得了这身衣服，但在LadyGaga身上看起来却无比和谐。借用R.Kelly的话“相信她可以飞起来!” 【设计界的大怪咖】平凡？平常？平庸？这些词儿从来就跟川久保玲不沾边。她本着设计不惊人死不休的架势，常年挑战你的审美。06年春夏时装发布会，各种冗杂的格子交织成了无数“床单女神”。2012巴黎秋冬时装周，川久保玲秀场玩儿的更热闹。先是极简单色的立体轮廓外套，后是或抽象或纷繁的花朵图案印花，最后干脆玩儿起了闪亮的衣中衣。Comme des Garcons的时装或许不是用来实穿的，而是一种精神和艺术。 二、日本独特的时尚格调不仅是川久保玲，日本有很多怪异的、独特时尚元素。在他们的时装周上，也是亮点多多。在平日，日本女生的街拍也因为其独特的繁琐叠穿、可爱、小清新而与众不同。 三、校服成女性最爱说起日本的时尚，不得不说起他们的校服。在东京年轻人聚集的涩谷街头，常常有三五成群穿着校服的女学生流连忘返，其中有些人已经从学校毕业了。问起她们为什么还穿着校服外出，她们回答说“校服是至今我们最喜欢的服装”。日本的校服通常分夏装和冬装两种，有的学校还规定了秋装、外套以及背包的款式。校服一般由校方委托专门厂家设计制作，因为校服一旦定型就多年不变，所以校方与厂家的合作关系也是较稳固的。校服一套通常在4万日元左右(约3000元人民币)，所以校服也是服装厂家的重要经济来源之一。日本校服的基本款式，女生为水手服、短裙加长袜，男生的校服类似中山装。虽然在日本的街头常常见到年轻人衣着怪异，头发染得五彩缤纷，但在日本多数学校里，校规还是很严格的，对学生尤其是女生的裙子长短、头发和鞋子都有要求，不遵守规定的将受到校纪处分。 【为什么日本女人冬天穿裙子】不单在夏季，即使在冰天雪地的寒冬日本年轻女孩子依然执着于光腿出门。造成这一现象的客观原因，是日本属于海洋性气候，冬天不像中国那样寒冷。另外，日本不论是房间内还是电车里都装备了暖气，人们与寒冷气温直接接触的机会并不频繁。即使是在室外，气温也并非冷到让人受不了。主观原因上讲，是日本传统观念里女生就不应该穿裤子。（跟伟大的朝鲜一样啊……）很多日本人觉得，只要上半身不冷了就OK。最最重要的原因，还是女生爱美之心敌过寒冷侵袭。日本女孩子认为，穿裙子能让女人更可爱，所以寒冷什么的忍一忍也就过去了。 【大师说时尚】
204: 再上一天班就放假了……让我们先预热一下，在Dior的秀场里提前接受大自然的拥抱吧（请自动适配林志玲语气）。攀爬的紫藤花，玫瑰花丛，藤蔓和树枝交叉延绵，创造出一个神秘的仙境……Raf Simons对花的爱近乎狂热，Dior秀场被他布置成花的海洋，让人仿佛置身雨林。其实花与Dior的渊源还不仅仅如此。【Dior、女人与花】Dior 迪奥先生曾经梦想，将优雅女性化身精致花朵，于街巷间华美盛放。这份灵感应当追溯到他在格朗维尔LesRhumbs别墅的神秘花园中度过的童年。在孩提时，他时常观察这个临崖而建的美丽花园中的鲜明景观。所以，当迪奥先生成为了一位女装设计师时，他乐此不疲地将这些规则运用到设计中。他的服装设计沿袭着相同路线：“我勾勒了婀娜多姿的花样女人，柔美的细肩，摇曳的身形，如藤蔓般的腰身，像花冠一样的宽阔裙摆。” 一、迪奥故事Dior迪奥由创始人Christian Dior克里斯汀·迪奥在法国巴黎创立的，时尚领域包括了手袋、服装、鞋、彩妆、护肤品、香水、珠宝配件等。“Dior”在法文中是“上帝”（Dieu）和“金子”（or）的组合，金色后来也成了Dior品牌最常见的代表色。【品牌创业史】1905年，克里斯汀·迪奥出生于法国的诺曼底，企业家之子。1920年-1925年，攻读政治学。1937年，成为“Pignet”公司的时装设计师。1946年，已经不惑之年的克里斯汀·迪奥才在巴黎开了第一家个人服饰店。1947年，克里斯汀·迪奥推出了他的第一个时装系列：急速收起的腰身凸显出与胸部曲线的对比，长及小腿的裙子采用黑色毛料点以细致的褶皱，再加上修饰精巧的肩线，颠覆了所有人的目光，被称为“New Look”。克里斯汀·迪奥Dior重建了战后女性的美感，树立了整个50年代的高尚优雅品味，亦把Christian Dior的名字，深深的烙印在女性的心中及20世纪的时尚史上。1953年，推出1953---1954年服装系列，以“令人震惊”的风格---即将裙子的长度缩短到离地面达40厘米，一举震惊英伦三岛。（为齐臀小短裙开辟了道路……）【去世的秘密】Christian Dior度假时死于意大利。关于他的死，有人说是吃鱼骨引发心脏病发作，还有人说是玩纸牌后心脏病发作，还有人说是进行了一场剧烈的性爱后引发心脏病……至今未解。 二、经典设计Dior服装与其他品牌做法不同，它从不用任何CD或Dior等明显标志放在衣服身上。（卡帕耐克彪马什么的你们中枪了吗……）Dior有这三大经典的标志——CD：这缩写常出现在Dior的配件上，如眼镜镜架侧面、扣环、皮带、皮夹。Dior：挂在提环上，以DIOR四个字母串成钥匙圈，是“Lady Dior”皮包最明显的标志，后来也几乎成为Dior另一个明显记号。钻石格纹：Dior专用之钻石格纹，较少出现在服装上，多在Dior皮夹上可明显见到。无图无真相，这就来感受一下Dior的设计吧！ 三、明星选择在今年的Dior秀场上，也出现了两张中国面孔。巴黎，当地时间9月27日，倪妮出席Christian Dior 14春夏成衣秀。她身穿Dior 14早春宝石蓝西服套装。一身蓝色套装简明又得体。白色蕾丝内搭和白色尖头鞋一唱一和地拉高了比例，让帅气女汉子增添了五成柔情似水的女性魅力。Angelababy受邀出席巴黎时装周的Dior2014春夏时装发布会。Angelababy现在每次的亮相都完美的不可思议。设计师告诉她希望透过衣服传达出女人有可能“美丽与危险”并存的特质。穿的危险，就像黑色四角内裤上罩着拉不拢的廉价浴巾，穿好了就像Angelababy这样，优雅灵巧，粉嫩可人。【平日也是亮点不断】倪妮和全智贤身穿迪奥 (Dior) 的灰色拼接连衣裙。倪妮利用明艳的红唇打破灰色小裙的沉闷，倒使得身边的全智贤暗淡无光。章子怡穿Dior硬纱亮片裙亮相Dior 2013春夏高定上海秀场。她最大可能地阐释着这件裙子——像是个娇俏的厨娘，围着高级的围裙；像是只展翅欲飞的大昆虫，只是脚上绑了铅块；像是刚摘下来的嫩黄瓜披着黑纱秀性感。……这是张曼玉？这位曾经的女神如今是自暴自弃了么，看这一头乱发，奇怪的黑色，繁琐的珠宝，让脚下的鞋子也变成失足妹的品位了。不瘦就永远没办法时髦起来，这就是赵薇告诉我们的真理。一块餐桌布胡乱绑在她身上也时髦的不得了，只是凌乱的头发和沉重的鞋子仍赤裸裸地透露着她的品位。孙俪身穿Dior 2013春夏黑色小礼服亮相，搭配黑色围巾知性干练。好吧，我已经说过了，这件裙子比例太失败了。让我们时髦的娜姐就像是臀部里藏着一台打印机的敬业女秘书，随时准备帮你复印文件。     【大师说时尚】
205: 9月25日，路透社发布了一则惊人的消息，自1997年就担任路易威登LouisVuitton创意总监的美国设计师MarcJacobs的聘约将在10月底到期，届时有可能不再续约。10月2日巴黎时装周的路易威登专场可能就是他的谢幕秀。法国杂志《Challenges》本周透露，Marc Jacobs 的离任已经在Louis Vuitton内部获得了批准，不过也有内幕人士称，此事尚无定论。而此时Coach品牌方却有意无意让“继现任执行总监Reed Krakoff于明年6月期满之后将重觅掌门”的消息不胫而走，并流泻出小马哥是首选的传言。这两则新闻的撞车巧合也好，郎有意妾有情也罢，都算是可掀起时尚圈层层波澜的大事。 一、Marc Jacobs是谁？马克·雅可布（Marc Jacobs），现年46岁，土生土长的New Yorker。（帅气高调的同志哥哥……）现今时尚界最具才气的设计师之一。1997年MarcJacobs被委任为LV的艺术总监，负责男装、女装、皮鞋、小巧皮革制品的设计，自此，MarcJacobs便一跃成为欧洲时装设计的“新星”。小马哥在为Louis Vuitton操刀的同时，也将个人旗下的两个品牌Marc Jacobs 、Marc by Marc Jacobs经营得有声有色。（一人兼两份职真是员工典范……）其设计理念因典雅、奢华和性感赢得无数美人芳心，受欢迎的程度已全然打破国界。尤其副线品牌Marc by Marc Jacobs，更是受到时下年轻女性的热爱，日本高校女生更视该品牌为固定膜拜品牌之一（红豆？你们不是都穿校服吗？）。【花边新闻时刻】如果不是亲眼所见，你会相信一代鬼才服装设计大师Marc Jacobs身上的纹身竟然如此闷骚可爱吗？原本以为小马哥会和其他的男人一样纹一些“很黄很暴力”的图案在身上，结果呢？五颜六色的卡通图案布满了这位大师级人物的上身，眼尖的朋友大概已经看到“海绵宝宝”——这个中外小朋友都喜欢的卡通明星了…… 二、小马哥的经典时刻【谢幕达人】作为设计师，小马哥的每一次谢幕都别出心裁。苏格兰调情~东北大花缎子睡衣也被穿的这么迷人。不折不扣的裙子控。身穿一袭黑色蕾丝透视长衫内搭白色底裤的造型，让不少报友都表示“亮瞎了”。（重点是旁边的女人你在干嘛……）【梦幻秀场】秀场？对小马哥来说可没有这样的概念。他这简直就是按照梦游仙境的情调来打造出的时尚王国。Louis Vuitton 2012春夏发布会，纯白的旋转木马。Louis Vuitton 2012秋冬发布，火车站（这么少的人不科学）。Louis Vuitton 2013春夏发布，巨大扶梯。Louis Vuitton 2013秋冬发布，闺房走出风骚少妇……【独特设计】闪亮的束发带，马克西裙子和散发悠闲感的短夹克以及收身铅笔裙都让本次发布脱离了冰冷。巴黎时装周发布2013秋冬高级成衣系列。每年巴黎T台上的不断变幻的LV时装秀，今年的这场秋冬发布秀更像是豪门家族里的睡衣派对，强烈复古设计。小马哥在Louis Vuitton秀场如果还算有所顾忌的话，那么在自家品牌就更加奔放了。Marc Jacobs 2013秋冬秀场上，有一位模特直接裸身上阵，以手护胸搭配超短裤。这样性感十足的出场方式也让新晋嫩模Lily McMenamy一炮而红，这位年仅18岁的姑娘也是超模之女，丰厚的嘴唇，可爱的兔牙，纤瘦的身材，自信的台风，时而迷茫时而纯情的眼神，都让人过目难忘。LV2007早春度假系列的蛇皮袋元素手袋。这款包竟然要6000……小编毕业的时候4块钱一个一次买了10个你们有人想要么……（锦瑟无端五十弦，土豪给我两块钱）将印花元素搬上经典包结果大受好评。 三、明星也爱小马哥霍思燕、郑秀文与艾丽·范宁撞衫！三人同穿Marc Jacobs2012早春度假系列花朵裙。霍思燕的手套太不搭了。雍容华贵的只有像刘嘉玲这样富有韵味的气质才能驾驭，但是深V设计的缎面风衣搭配蕾丝内衣，一下子又变得十分低俗。真心不是穿的越多越高雅……霍思燕穿LV鱼尾裙摆白色连衣裙。（差点以为是郭德纲奶奶戴了假发）范冰冰霍思燕争相穿上LV为自己打“马赛克”。右边的同学你出门没带胸吗？谁带象棋了咱们这就杀一盘儿。（小马哥真是范爷的打码得力助手……）柳岩穿LV紫色礼服。你说你看不出这是LV？喂……说真的，柳岩出来了你真的会看她穿什么吗？穿马克·雅可布(Marc Jacobs)半透明小礼服的周冬雨。性感在于气质，可不是勇于露出少女小裤裤就够，乖，好好扮可爱就好了哦。 【大师说时尚】
206: 每次网购模特身上美美的衣服回来自己穿上都丑的一逼，我一直怀疑是快递掉了包，想要彻底击垮我的人生。（被迫害妄想症患者的自我安慰）想当模特，一要有身材，二要有平胸。只满足后一项要求了我是该哭还是该笑……言归正传，今天我们要认识凯特莫斯。（温馨提示：往后看有福利哦） 一、谁是凯特莫斯Kate Moss，提到这个名字，如果你不知道，只能说明你离开潮流和时尚太久了。她就是时尚和潮流的代名词，这位为14个产品担任广告女郎，上了15本杂志的封面，2006年收入300万英镑。只有她的名字，也只有她的新闻，能和政治家、恐怖事件、自然灾害并列在报纸头条。身高1.68m，吸毒，喜好烟酒，O型腿，满脸雀斑，双眼无神，病态，全世界最有穿衣品味的女人……她开启了自90年代所开始的“病态美”时代。Kate Moss的个人风格曾经影响了当代最重要的时装设计师、画家、设计师、化妆师、造型师。她抽烟、喝酒、戒毒，我行我素，她在任何场合下的着装都无懈可击，带动当时的流行风潮。然而一次过量吸食可卡因而晕倒在T台，差一点毁掉了她的事业和前途。 二、秀场常客2011年LV秀场，凯特莫斯一身黑色皮草连身裙裤，从容登场，但让人意外的是，凯特竟然是一边吸着香烟，一边迈腿大步走秀，而且边走边吞云吐雾，一副桀骜不羁的神情，这就是凯特最迷人的个性吧。2012年春夏时装周，凯特莫斯为LV走秀。2013年3月6日，路易威登2013/14秋冬发布秀举行，全场最具焦点性人物——超模凯特莫斯领衔走秀。身穿薄纱刺绣睡裙袒胸露乳，40、50年代卷发妆容惊艳全场。伦敦时装周Naomi Campbell开慈善时装秀援助海地，向Alexander McQueen致敬。（这次穿的好正常！）当地时间2012年8月12日，伦敦奥运会闭幕，凯特莫斯与其他超模一同走秀。（女神果然矮一些） 三、最贵酮体爱裸成癖Kate Moss又裸了！淡定点儿吧，这已经不是什么新鲜事儿了。熟悉“女王”的人都知道，她向来都热爱真空装。凯特莫斯6月份偕男友Jamie Hince出席著名时装摄影师Mert Alas及Marcus Piggott的摄影展开幕礼。她身穿全真空的透视小圆点晚装上阵，非常性感。当然，真空还不够。（一大波全裸照正在来袭……）Kate Moss全裸登上VOGUE巴西版封面为其庆生。近日，又以全裸姿态登上《LOVE》杂志最新一期封面，湿身躺在浴缸中，红唇金发诱惑十足。这个拥有“世界上最贵的裸体”的传奇人物，只要挥挥衣袖，脱掉外衣，就有大把的粉丝为之疯狂，也有大把的钞票进入银行账户。凯特莫斯向来不畏惧展露自己的好身材，露点、激凸都是家常便饭。但还有更过分的时候……一次她拍电视广告，下身则只穿超透的肤色丝袜，一下车就被发现她的肤色丝袜里头什么都没有，没穿内裤的结果就是私密处全被看光光。 因街头拍摄没有封锁，路过民众看到这位超模如此赤裸裸，每个都投以吃惊眼光。 四、身边的男人不断T台之外，莫斯和她身边的男人也经常占据报刊头条，影星约翰尼-德普、莱昂纳多-迪卡普里奥、Babyshambles乐队主唱皮特-多赫提等红人都曾拜倒在她的裙下。下面我们就来盘点一下凯特莫斯身边的男人们。约翰-加利亚诺(John Galliano)：当地时间7月1日，凯特-莫斯 (Kate Moss) 和未婚夫杰米-辛斯 (Jamie Hince) 举办婚礼。Kate Moss力挺好友，穿着设计师约翰-加利亚诺(John Galliano)为其量身定做的复古白色婚纱当上幸福新娘。早在婚礼开始前，便传出凯特会找时装大师约翰-加利亚诺设计婚纱，伴娘则会是黑人超模纳奥米-坎贝尔(Naomi Campbell)，后来证明只有前者是真的。一身象牙色的复古婚纱灵感来自上世纪20年代传奇摩登女郎塞尔达-杰拉德(Zelda Fitzgerald)，走在小镇街头显得有如梦幻般美好。约翰-加利亚诺与凯特是人尽皆知的闺蜜，加利亚诺曾分别为她21岁、30岁的生日设计过礼服，而凯特也总会优先选择为加利亚诺走秀，对于日前被Dior开除并官司缠身的加利亚诺来说，算是患难期间无声的友谊表现。亚历山大-麦昆 (Alexander McQueen)凯特-莫斯和已故设计师亚历山大-麦昆 (Alexander McQueen) 有很深的友谊。2000年31岁的亚历山大-麦昆与24岁的纪录片导演乔治-弗西斯 (George Forsyth) 举行婚礼时，凯特就是当时的伴娘！2005年凯特因吸毒事件，被多家品牌解约。亚历山大-麦昆在06春夏时装展谢幕时，却穿上“We Love You Kate”T恤，高调声援。凯特-莫斯知道好朋友亚历山大-麦昆逝世的消息极为震惊，她的发言人表示：凯特非常震惊，为悲剧地失去这么一个亲密的朋友而感到心力交瘁。她的心将和麦昆的家人在一起度过这一段伤心的时间。约翰尼-德普 (男神！！！)1994年到1998年，凯特-莫斯与著名演员约翰尼·德普 (Johnny Depp) 走完了从相爱到分离的全部过程。两个性格过强的人虽然深深相爱，但却并不适合走在一起。某次争吵之后，暴躁的约翰尼-德普把一家高级酒店2000美元一晚的套房砸了个稀巴烂。凯特-莫斯和约翰尼-德普曾经爱得死去活来，两人一同在身上刺上对方的名字。但从他俩一起到分手后整整两年，凯特都是与烟酒形影不离，可卡因也一度是她逃避以疗伤的工具。和约翰尼-德普分手后，凯特多次进出戒酒治疗中心，也高调入住戒毒所，直到她于2000年戒酒成功。莱昂纳多-迪卡普里奥(土豪啊土豪)凯特-莫斯也曾经是莱昂纳多的女友。当初凯特为了这个小帅哥，甩掉了另一个型男约翰尼-德普。而原本为好友的莱昂纳多和德普也因此反目成仇。“我实在对行尸走肉的状态感到疲惫。我想看到一些日光，而不再只是看到早上六点钟。”凯特对她那通宵达旦的工作和派对生活感到厌倦，于是，她需要情人，而且是不间断的。杰斐逊-海克(Jefferson Hack)杰斐逊是凯特女儿的父亲。出版商杰斐逊-海克2001年初和凯特-莫斯相恋，之后分手。凯特的朋友说因为“杰斐逊一直期望能安定下来，结婚成家，不幸的是，凯特不愿意，她坚持自己是独立的个体，不想现在就承担婚姻的责任”。不过，和好友萨迪-福斯特与裘德-洛之间喧嚣一时的离婚不同，凯特与杰斐逊友好地分了手。知情人说：“他们尽可能地为孩子考虑问题。”而且，凯特始终认为杰斐逊是一个完美的父亲，如果她打算再生一个的话，孩子的爹还会是他。皮特-多赫提(Pete Doherty) 凯特-莫斯05年作出了一个明智的决定，那就是与吸毒未婚夫、前“浪子”乐队主唱皮特-多赫提取消了婚约。多赫提则表示，这一消息让他伤心不已。此前戒毒不成功的多赫提还发誓说：“我将永远爱莫斯，我一定要重新赢回她的心。当莫斯把订婚戒指抛到我的身上时，我几乎崩溃了，我把戒指保存在了一个盒子里，如果我再次遇到她，我会请求她收回这个戒指。”多赫提说：“我知道莫斯希望我戒毒，她不想让我当瘾君子，可是我发现戒毒真的很难，我的毅力不够。下一次我会下狠心，因为莫斯比毒品对我更重要。”杰米-辛斯(Jamie Hince)凯特-莫斯7月1日在宁静的英国城镇与摇滚音乐人杰米-辛斯(Jamie Hince)结婚，婚礼在教堂举行。凯特莫斯化的是裸妆，看起非常自然美丽，却找不到明显的化妆痕迹。而且一身简单的V字型婚纱减去了浮夸的设计和剪裁，与她的生活方式也如出一辙。没有传说中的凯特自己设计的婚纱，也没有凯特街拍时的女王范儿，婚礼上的凯特不过就是一名陷入爱情的女子，带着新娘的甜蜜与娇羞，与爱人甜蜜拥吻。凯特-莫斯的8岁女儿莱拉(Lila)是15名伴娘之一，伴娘都穿着象牙白礼服。 ======八个小卦========小编昨天正好看《破产姐妹》。Caroline说：“昨天我们门口死的男人和凯特莫斯约会过！”MAX回：“别多想，跟凯特莫斯约会就像英格兰的法律，每个满21岁的人都要履行这个义务。”（……当时我就震惊了） 【大师说时尚】
207: 巴黎当地时间9月26日，两名半裸抗议者大闹2014年巴黎春夏时装周NinaRicci专场秀，身上写着模特从不去妓院“ModelDon'tGoToBrothel”的字样，引起众多媒体疯狂跟拍。这不禁让我们想到2014春夏男装周上DolceGabbana秀场裸男狂奔的一幕，裸男裸女相继出现，究竟是真有人故意捣乱，还是品牌炒作呢？如今只要是需要露脸的事情都需要炒作一番才能引发话题，明星会借各种绯闻炒作，品牌当然也可以借话题炒作来提升知名度，就在2014春夏米兰男装周上，DolceGabbana秀场就出现了裸男狂奔的一幕，按说像DolceGabbana这样的大品牌是不需要这些狗血戏码来博眼球的，但当时的大环境却不得不让人多想。2014春夏米兰男装周，因为DolceGabbana还有Giorgio Armani没有加入意大利时装协会而被警告将排除在官方日程表之外的闹剧，也纷纷扬扬告一段落，最终以DolceGabbana被踢出官方日程，而Armani老爷子继续压轴收尾。近来DolceGabbana可谓是一路艰难坎坷，颇为不顺。而且就在当时前不久DolceGabbana设计师双人组逃税案的判决结果浮出水面，这对好基友因逃税10亿欧元被判处入狱服刑一年零八个月。鉴于意大利的法律程序之复杂，这一判决结果并不会立即生效，仍旧可以上诉，粉丝对这一结果表示质疑并建议他俩不如去别国发展得了。鉴于这个前提，不禁让人怀疑，这究竟是对DolceGabbana的逃税事件的不满？还是DolceGabbana经历众多挫折之后的炒作？而这件事情过去不久，就在当下的2014巴黎春夏女装周上，又发生了类似一幕，两名半裸抗议者大闹Nina Ricci专场秀，身上写着模特从不去妓院“Model Don't Go To Brothel”的字样。Nina Ricci并不算广为人知的品牌，这一场闹剧有着非常严重的炒作嫌疑，如果真是为炒作的话，那无疑是成功的，因为成功将人们的视线转移，也成功让更多人关注这一品牌，只不过这样的炒作狗血剧实在不显高级，和品牌高端大气的品牌精神太不相符。 不过就品牌自身的宣传营销来看，适当的炒作是提升品牌受关注度很好的方法，人们也可以借此看一场好戏，就当茶余饭后的无聊谈资了，毕竟品牌没有做有损消费者的事情，大家秉持消遣看热闹的心态就好。 【场下裸的是噱头 场上裸的是艺术】相比起Lady Gaga御用设计师Charlie Le Mindu的全裸时装秀，相比时装秀都弱爆了！在2011年的伦敦春夏时装周举行的最后一场时装秀，出现全裸模特。帽类发型设计师Charlie Le Mindu与其他两位同样属于官方日程内的设计师证明了与米兰，纽约和巴黎相比，伦敦仍然是最标新立异的时装周。T台上的模特全身赤露，只戴着帽子和穿着鞋子。这场走秀，英文门户网站都没有相关报道。尤其是没有针对它的“全裸”，更没有相关的“争议”性报道。走秀视频在国内已经可以观览，从中可以看到现场还有孩子。的确，这与公共电视的露乳事件性质不同。T台，已经“先入为主”地被判定为是艺术之地，而裸体首先也只于身体有关，其次才可能地涉及到性。通常，伦敦时装周设计师炫服装新理念的地方，但是Charlie Le Mindu颠覆了这一传统。仿佛沿着T字延伸道向前走，完全裸露就不会引起对这些女士的足够注意。他给她们穿上亮粉色的平底靴、帽子、手包和首要的假发。但是，这还不是第一次。这位冒险性的设计师早已引发过时尚界的一场哗然。去年，当他第一次出现在现场，他炫了一个稀奇古怪的创作——用真的老鼠尸体制作的掩面头饰。在创作他独特假发之前，Le Mindu在Vidal Sassoon和Tony  Guy研究美发。如今他工作于伦敦新潮的Shoreditch。这场秀的震撼效果比Gaga小姐的“鲜肉装”有过之而无不及，或许这之后，Charlie Le Mindu也能成为Gaga小姐的造型顾问呢？今年的4月29日，Lady Gaga穿着Charlie Le Mindu 2012秋冬系列的头发裙抵达香港。爱用头发做衣服的诡异设计师与爱穿头发做的衣服的诡异歌手合作多次了，这次是最美的。这条裙子用全手工挑选的真发制作，每次穿还可以编出不同的图案，夸张程度可见一斑。图左：2009年9月，Charlie Le Mindu的发型设计。我猜设计灵感来自电影加勒比海盗。图右：2009年9月，Charlie Le Mindu的发型设计，这个很lady gaga。2009年9月，Charlie Le Mindu的发型后台，右边第一位就是发型师本人。这是09年伦敦时装周上，Charlie Le Mindu的时装秀绝对会让你乍看张大嘴巴，继而发出惊叹！并立即摸出手机拍照发给朋友共享或者立即传上自己的blog和space的发型设计发布秀。Charlie Le Mindu 2012：鲜血淋淋的裸体女人走上台，提着一只锈迹斑斑的战鼓；塑料或丝绸的衣服，难以遮掩的身上的伤痕；裸体、裸体、裸体，但不会引发你的性冲动，只会让你对战争深恶痛绝。2月的伦敦时装周上，假发设计师Charlie Le Mindu再次引爆媒体眼球，上演了一出更沉重的思想袒秀。最后的女人走上来，头上顶着的不是象征和平的鸽子，而像是一只凶猛的老鹰，给短短的演出，平添了沉重的结尾。Charlie Le Mindu已经厌倦了表演他的假发了，女模的真发被做成了燃烧的火焰，战火肆意，衣服上蒙着苍白的尘埃，像人体燃烧后的灰烬。一切有为法，如梦幻泡影。人体的玄妙就此结束，剩下的，是需要沉思和忏悔。在那虚伪的装束后面，是普通的体貌，接近苍白，绝没有青山碧水悦目。而战争和贪婪，是人类身上最大的伤疤，我们要揭穿这些假象，让真实重返世间。 【大师说时尚】
208: 天朝最不缺的大概就是乌央乌央的明星们。平时神龙不见尾，在时装周上倒是各种打包组团的露小脸。这次的巴黎时装周有一份完全不同的明星名单，人数高达16人（好像中国足球队迈出国门走向世界……）。本次没有范冰冰，取代她去参加LV秀的是那英。除了一姐，国内影视圈有小花旦之称的倪妮、ANGELABABY、高圆圆、刘诗诗，更多女星如熊乃瑾、金沙、陈燃、朱珠、姚星彤、颖儿、李斯雨、桂纶镁、尚雯婕、许茹芸也都在奔赴巴黎之列（这么多人突然出现是要攻城的节奏么……）。接下来让我们预测一下她们的表现吧。 一、那英本次出行巴黎时装周的唯一大姐大，当是风头第一的人物。这几年在选秀场做评委，频繁亮相都有造型师背后支持，可以说是先借着好声音的舞台在时尚圈上发光发亮，进而踏入巴黎时装周，尤其是受LV邀请，啧啧，地位啊。【希望你能穿这样】越来越会穿的新Icon那英此次可是“力压”资深Icon范冰冰坐镇LV大秀头排（头牌？）。从“典型村姑东北大婶儿”变时尚潮人的那英在时尚圈的地位可是日渐增长。那英穿Givenchy 2013秋冬系列全套装备。小鹿图案成功卖萌，裙上大圆点亮片放大透视裙的吸睛效果，而长靴上的横条纹又结结实实地拉长了美腿。不过小扇子可以不出现在时装周……有点像说评书的。那英身穿那英身穿Roberto Cavalli 2013早春系列，除了领部的配饰，几乎全部照搬秀场造型。可以说这身造型，无可挑剔，箱型短西装搭配高腰阔腿裤，身材再不好的人，也可以掩饰缺点，完善身体比例。华贵大气又不显凌乱。选择Louis Vuitton2012早秋系列的那英颇有度假的味道。刺绣的七分袖衬衫搭配绿色九分裤摩登又充满青春的味道，干净利落的发型和妆容，让步入中年的那英立刻年轻了十岁。【拜托不要穿这样】但是娜姐也有失利的时候——那英身穿Dior 2013简约西装亮相，这双鞋是小编的大爱。只可惜把裤装换成短裙，完全属于办公室的look，让人怀疑她的“肥臀”里是不是藏了一台打印机。穿礼服最忌讳肥肉四溢这四个字。但是跟后面的阿妹比起来……娜姐的造型倒也还好。说！你头发里到底藏了几公斤粮食！是还把一辆房车放进去了吗？最后这个毕竟年代久远，大家娱乐娱乐就好。这是娜姐《雾里看花》MV的造型，其MV被评价为“集科幻、灵异、武侠于一身的神作品”。那英身上环绕紫色闪电，双手放出两道强大的“紫色电流”……那英要是真的这个造型去时装周也挺棒，算是给“电母”扬威了！ 二、倪妮此番也是受迪奥邀请前行，存在着与ANGELABABY的竞争和比较，她行情看好，做为谋女郎出身，她算是进入时尚圈花的时间最短的，但是要想向前辈谋女郎章子怡看齐，还需要再用力。【希望你能穿这样】乍看很简单的一件斜肩白裙，却淋漓尽致的勾勒了倪妮的曼妙身段，纤腰丰臀尽展女人风情，略带调情以为的斜肩设计，妖娆中又似清纯无比。不仅如此，该裙子还有特意功能……黑暗之处可凸点。（真是高科技）虽然材质不怎么显好，但这肩膀到胸部的设计让她看起来像是希腊神话中走出的女神。简洁的红色小裙子配着同色的口红，不多不少，性感来的刚刚好。【拜托不要穿这样】泡面头加廉价的紫色透视裙，不知道为什么让人想起了藏匿在街边的发廊……大概也是挂着这样朦胧的紫色窗帘，大概也是这样质量的造型，大概也是一样的风尘气味。黑色束身衣裹着白色床单，像是在玩儿内衣趴的贵妇临时出来拿外卖。上下造型别这么有违和感好嘛。 三、高圆圆高圆圆本身具有品牌所喜欢的优雅气质，近年在时尚界的表现也是可圈可点。本次前往巴黎时装周也会成为媒体看点。【希望你能穿这样】高圆圆以裸色以及金色的质感高调的大玩性感，虽然事业线微露，但是仍感觉十分甜美，这件Elie Saab的套裙完美的展现了高圆圆的身材，也让大家看到了这个“甜妞儿”完全不同的造型。高圆圆在参加2012年Gucci发布会，穿着品牌当季标志性的外套，并且V领丝质的衬衣和黑色长裤的搭配让她看起来帅气极了。女汉子的造型也这么迷人啊。Salvatore Ferragamo秀场，高圆圆利用湖水蓝与宝石蓝的对比、花纹与单色的搭配，让自己看起来像是最美艳的孔雀。【拜托不要穿这样】黄色蕾丝像是放久变色的抽纸，不过这种敬业的精神还是很值得鼓励的：脖子落枕贴着大膏药就上阵了……值得敬佩。公益造型。当然女神还是女神……试想一下凤姐穿这样，蔬菜明年估计会滞销。客官，来碗挂面不？脖子上这碗都给你。 四、桂纶镁小清新造型冲杀时尚界，广受大牌好评，淡定又清爽的造型在妖孽众行的时装周可算独树一帜，也最符合时尚本质。本次她会有所突破吗还是一如既往的优雅清新？我们拭目以待。【希望你能穿这样】谁说平胸不能演绎性感？桂纶镁这件深V礼服没有采用其他元素来吸引眼球，简洁的设计一样可以在红毯上出彩。复古女郎的造型，浓艳的红唇配上耀眼的深V长裙，凸显出一股成熟的女人味。别致的黑色礼服没有爆乳的肥腻感，好清新~【拜托不要穿这样】为什么把塑胶手套套在了腿上……真，的，很，可，怕。也不是平胸便可平天下。这件各种绑带的礼服很不适合桂纶镁，总觉得她的小身板像是受到格外的虐待一般。有点惨淡。 五、ANGELABABY跟迪奥的合作已是春暖花开，明星们各据一个品牌，基本上将会越走越远。BABY这几年的努力，加上影视作品的增加，她在中国大陆市场的认识度越来越高。这一次应约到巴黎时装已经不算鲜事，但在范冰冰缺席的情况下，可占领年轻观众的注目度。【希望你能穿这样】Balenciaga 2013春夏套装，上装笔挺立体的廓形加上下装流畅灵动的荷叶边，整个LOOK看起来似乎是矛盾的，但又十分抓人眼球，尽显柔美女人风情。Bvlgari旗舰店开张。Angelababy身穿黄色极简礼服配黄粉色系珠宝，波浪披肩长发，真是越来越有气质了。身着美国潮牌Opening Ceremony的喵星人印花上衣与粉嫩短裙，背上Chanel的枚红色经典款菱格包，再搭配甜美笑容，各位刷绿漆的姐姐们，还不退下么。身着Balenciaga2013春夏最新系列礼服裙的Angelababy，在红毯上甫一亮相便引起现场无数尖叫。只有这样的蜂腰和细长美腿才能支撑起这件裙子。【拜托不要穿这样】这高耸的发型和满身的大金链子，唯有一首《爱情买卖》能与之相配。剪刀手爱德华误入歧途……大卖场的情趣内衣，赠送紫色鸡毛担子，发~廊~标~配~哦~。====黑到这里就够了====　【大师说时尚】
209: 高圆圆因2000年奥运会期间频频在电视上播出的清嘴含片广告让她为大家所熟知，人们一度称她为“清嘴女孩”。1997年，高圆圆出演了她的第一部电影，从此开始了她的演员生涯。随着在影视界的发展，高圆圆也活跃在时尚圈，各大时尚杂志封面她都是常客。倪妮2011年因在张艺谋导演的电影《金陵十三钗》中扮演女主角玉墨，获得观众广泛好评和关注，从而一举成名；成为新一代“谋女郎”。刘诗诗2011年，电视剧《步步惊心》中的马尔泰-若曦一角使刘诗诗受到了广泛关注，凭借在该片中的表现，在第九届金鹰电视艺术节网络票选活动中被评为“金鹰女神”并且在在2013年初被《南都娱乐周刊》评选为内地新“四小花旦”（与、杨幂、以及倪妮）之一。桂纶镁高二时出演《蓝色大门》当中的“孟克柔”，跨出了她人生第一步表演生涯。2007年，在周杰伦电影导演处女作《不能说的秘密》中的担任女主角成为纯情初恋女神代表。2012年，凭借在影片《女朋友男朋友》中的出色表现获得第49届台湾电影金马奖最佳女主角殊荣。许茹芸台湾知名歌手。因其自创空灵缥缈“芸式唱腔”，故江湖人称芸妹妹。姚星彤姚星彤享有美丽的代名词--"最的龙女郎"，并在第65届戛纳电影节上被外媒赠予"中国新美"。成龙"最贵电影"《十二生肖》女主角。陈燃陈燃，演员、模特。毕业于北京电影学院。2010年10月在巴黎时装周走秀引起时尚界关注.成为中国时尚圈的新宠，被誉为中国IT girl。熊乃瑾熊乃瑾，女演员，80摩登小天后，以热衷时尚闻名娱乐圈。2013年7月央视开播的电视剧《非缘勿扰》中她饰演闪婚又闪离、情路坎坷的“绝世小主妇”杨阳，楚楚可怜的气质大获好评。朱珠中国女星朱珠，现任MTV学英语主持人。特有东方美的脸孔，兼具西方开放明朗的性格魅力；2012年5月15与尤文图斯老板拉波-埃尔坎观看比赛恋情公开，并且被美国著名电影评论网站TC candler公布了“2012年全球100张最美面孔”榜单，朱珠力压周迅大S排名22。金莎女歌手、被誉为“甜歌玉女小天”。因2002年参演青春剧《十八岁的天空》而被大众知晓，与林俊杰合唱歌曲《被风吹过的夏天》大热，随即步入歌坛。2010年演唱穿越神话剧《神话》中的片尾曲《星月神话》将歌唱事业推向一个高峰。颖儿颖儿，本名刘颖，中国新生代女演员，毕业于中央戏剧学院。2009年在《书剑恩仇录》中出演香香公主一角而开始受到关注2011年随着《千山暮雪》的热播，颖儿也一路人气高涨。李斯羽
210: 米兰的大秀还没怎么看就已经要结束了（谁让你中秋休假！）。在进入伦敦时装周的节奏之前让我们再多看一会儿米兰的秀吧。 一、MoschinoMoschino是一个20岁的米兰品牌，以设计怪异著称。对于坚守实穿、优雅路线的米兰时装界而言，有风格戏谑的Moschino的存在实在是个异数。他的设计总是充满了对于时尚的幽默讽刺。讽刺时尚也要来的这么高端……所以这个品牌的中文翻译叫“逗（bie）你(nao)玩(le)”么……今年的Moschino秀场也很有料。集齐500只可兑换小浣熊干脆面一包。黑色塑料袋女王席卷地球！左边的是在演绎“上下其手”？好！讨！厌！要时髦？出门不用穿衣服，套个购物袋就够了呦。（友情提醒：购物袋的袋子不要太长！你们懂！）Moschino莫斯奇诺也因此被誉为和法国的Jean Paul Gaultier齐名的时装界两大鬼才设计师。那……Jean Paul Gaultier的设计又是怎么样的？ =====中场穿插===== 【Jean Paul Gaultier】高提耶的设计会被用“恐怖”来形容，像个爱开玩笑的大男孩，带着反叛和惊奇不断震撼整个世界。他让麦当娜穿上尖胸装，在演唱会上成为传奇；他让张国荣在演唱会上披肩长发，身着古董贝壳裙，尽显其男性的妖媚。这中间还有更精彩的小插曲呢。由于高缇耶为张国荣设计的形象过于前卫，有报章以“扮女人，长发似贞子、着旧衫”来形容哥哥。让高缇耶看到报道后直斥亚洲媒体肤浅，毫无品味，并扬言从此以后再不会为亚洲艺人设计服装。但是！有一个人的出现让高缇耶“背弃”了自己当初的扬言。那就是——李宇春。2012年他又开始操刀，为李宇春“疯狂世界”巡回演唱会设计演出服。以上这些服装真惊艳~可是，下面这件小编作为恐怖片绝缘体真的挺害怕……=====言归正传===== 二、DolceGabbana金光闪闪金碧辉煌积玉堆金浮光跃金镂金错彩（码完成语肺活量都不够了），哪怕所有的辞藻加在一起也没有DolceGabbana的秀场来的贵气。谢幕的时候效果更明显。Domenico Dolce和Stefano Gabbana将他们的姓氏缔造成以世界品牌。两位设计师同时也是一对高品位的同性恋人（夫妻店什么的最有爱了）。他们因在2004年涉嫌逃税4亿欧元(约合人民币40亿元)，被法庭判判处两人20个月的监禁，并处罚金3.434亿欧元。但他们表示并不接受罚款。Dolce和Gabbana是没有钱付罚款吗？这个疑问太傻了，二人可是亿万富豪坚挺的常青会员，名列富豪榜前茅（请和我做朋友……）。或许就是因为太有钱了，才让政府都眼红吵着要查税。但是有钱归有钱，交不交就是另一回事儿了。但这事儿有人就看不下去了……2014春夏男装秀，秀场惊现裸奔男（内什么……身材不错），疑似以行为艺术抵抗他们的逃税行为。不求睡！只求税！小编深感，此乃史上最富正义感的裸奔了。在杜嘉班纳 (DolceGabbana) 2014春夏男装秀结束后，一名原本坐在秀场观众席中的男子突然冲上T台，脱下全部衣服，只穿着一双红色跑鞋开始挥舞双手裸奔并且大喊大叫。虽然他很快就被现场工作人员制服并带走，但是现场画面还是被摄影记者清晰地捕捉下来。 三、Versace范思哲创立于1978年，品牌标志是神话中的蛇妖美杜莎（Medusa），代表着致命的吸引力。只是在这一季的设计中，蛇妖们都被用大铁链子捆绑住了……范思哲是戴安娜所青睐的众多时装设计师中一个可称之为朋友的人；麦当娜的野性与范思哲的明艳被称为天衣无缝的组合；咬掉霍利菲尔德一块耳朵并吐到拳击台上的“拳王”泰森对服装大师范思哲早就尊崇备至，在泰森犯法被关进班房之后，泰森很想念范思哲设计的短裤，范思哲闻讯后特意给他送去了一些服装，这使泰森感激涕零。范思哲也是天朝明星大爱的选择。端庄优雅的白色小裙子和神仙姐姐气质绝配。范冰冰紫色Atelier Versace高定礼服（除了头顶马蜂窝之外一切都挺美好的）。范冰冰粉色Atelier Versace礼服，嫩的像是刚摘下来的樱桃。李冰冰身穿VERSACE深V领礼服，性感华贵（现在的节奏是不开到肚脐你都不好意思说自己是深V）。赵薇一袭versace黑色高开叉薄纱透视裙压轴现身红毯，不由让人感叹成熟典雅。当然……赵薇也有穿坏的时候。这一堆破破烂烂的塑料布是几个意思……不带这么玩儿的吧。辣妈小S身材很适合穿范思哲的礼服，这件versace2013春夏最新款黑色的蕾丝透视裙恰到好处地映衬了小S的玲珑身材。 【大师说时尚】
211: “我爱你年轻时候的脸，更爱你备受摧残的容颜。”所以年老，倒也不是件可怕的事情。对于常常被认为吃青春饭的模特来说，也是一样。当地时间2013年9月19日，意大利米兰，米兰2014春夏时装周，Daniela Gregis专场秀当天傍晚举行。70岁高龄超模，意大利女演员兼模特Benedetta Barzini再度为该品牌走秀。出生于1943年的Benedetta Barzini即将在9月22日迎来自己的70岁生日。相较于年轻时的貌美，此时的Benedetta Barzini更多了一份从容与恬淡。T台上每天有多少新晋美女模特美丽出众，但秀场上总会有几个熟悉的旧面孔，印象是那样深无法忘记。即使是到了中年，老年，她们的魅力也丝毫不减呢。 ====看看这些逆天的美人儿吧==== 一、Elle Macpherson艾拉·麦克弗森1964年3月29日出生于澳大利亚，90年代著名模特，曾连续6年每一期Elle杂志上都有她的照片，同时连续3年登上《体育画报》杂志泳装版封面。今年刚刚过完五十岁生日的超级名模艾拉·麦克弗森近日曝光了一组为杂志拍摄的写真，写真中艾拉全裸出镜，上演黑丝诱惑。年近50的她在为《LOVE》拍摄秋季刊的时候，却出演的像20几岁的超模，无论是身材还是皮肤丝毫看不出岁月的痕迹。不过这倒是引来网友的质疑和不认可，认为她粉打的太厚，片修的太凶，更甚者认为胸部的裸露就像在等待嫖客把钱扔过来。这又有什么关系，丝毫不会妨碍我们对美丽的鉴赏。【小八卦】据说为得到在《体育画刊》的第一份工作，艾尔在泳装版编辑Jule Campbell的办公室，脱下了她的衣服，并得以绰号"The Body"。 二、Yasmin Le Bon雅斯门37岁了。在以前，她给人印象是放荡。现在，我们所见的雅斯门专注于家庭。但是，在19岁她刚开始模特生涯时有些性格是不变的，雅斯门还是那么自信而坚强。48岁的Yasmin Le Bon与她女儿一起合拍，毫无母女感而更像姊妹。2011她拍摄了时尚大片“Bonfire”，大秀美腿美胸，惊艳极了。 三、Carmen Dell' Orefice要说到大龄超模的标志性人物，82岁的Carmen绝对值得一提。出生于1931年的Carmen是现今T台上最年长的模特，自十多岁投身模特界，这天桥一走就是60载。与一众年龄还不足她四分之一的年轻超模站在一起，卡门的美丽也毫不逊色。2013年的巴黎时装周秀场上，Carmen Dell Orefice更以一头花白银发，媚惑烟灰眼妆，霸气十足压轴登场，她用一生的魅力来诠释时尚的年轻。她一米八的身高和修长的双腿可以胜任任何高级时装或成衣；她那威慑的蓝眼珠和棱角分明的面部轮廓可以为摄影师创造出一切想要的效果。在Carmen拍摄的时尚大片中，她身穿黑色束身服，身材凹凸有致，美腿迷人，比20岁的嫩模们还要抢眼！那么——这是个丑小鸭变天鹅的故事？不是……年轻时候的Carmen也绝对是个大美人。【小八卦】Carmen见到《Vogue》的传奇编辑戴安娜·维里兰，这位女编辑抚摸着她的脖子，说：“如果你脖子再长两厘米，我就会送你去巴黎，可是......”可能她不想把话说得太直接吧，她把话锋一转，说：“你认为自己美丽吗？”Carmen肯定的回答：“没有人可以否认我的美丽！”正是这句话打动了编辑，编辑终于答应让她尝试。 四、Jerry Hall瑞莉·霍尔出生于1956年7月2日，是一位美国超级名模和演员。滚石乐队主唱Mick Jagger的前妻，有四名子女。Jerry Hall今年春天在Karl Lagerfeld掌镜的Chanel配件广告中出现而再次大红，52岁的名模带着手镯配着香包，与只有她年龄一半的男模出镜，但却看不出有多少年龄差距。 =====还有一些天山童姥===== 詹妮丝·狄金森 JaniceDickinson52岁詹妮丝在上世纪70年代曾自诩是美国第一超级模特。如今她拥有自己的模特经纪公司，还曾4次担任“美国明日顶级模特(America'sNextTopModel)”电视节目的评委。 劳伦·赫顿 Lauren Hutton61岁在耳顺之年仍然登上著名摄影、时尚及设计类杂志《Big》今年11月的封面，赫顿凭她上下牙间的明显缝隙已经被国际时尚界牢牢记住。 伊曼·阿布杜尔马吉德 Iman Abdulmajid50岁作为非洲裔黑人后代，伊曼在上世纪70年代中期成为美国第一位广受欢迎的有色人种模特。最近，这位两个孩子的母亲出版了新书《有色皮肤美容终极指南》。 克里斯蒂·布琳克莉 Christie Brinkley51岁典型美国佳人的外表使布琳克莉在上世纪80年代成为美国最成功的超级模特之一。如今她是著名化妆品CoverGirl的代言人。 【大师说时尚】
212: 有人认得小丸子今天的穿的风衣是什么品牌吗？（小编的图P的满满都是违和感哈哈哈）在伦敦时装周上，该品牌的大秀也是刚刚亮相呢~答案就是——Burberry巴宝莉。【巴宝莉故事】先来讲个故事。巴宝莉是英国国宝级品牌，由当时只有21岁的英伦小伙子Thomas Burberry一手创立。曾经给布料商当学徒的托马斯·巴伯利精明过人，他在1880年利用新的织造方法，发明了一种防水、透气、耐磨的斜纹布，并在1888年获得了专利。1924年，巴宝莉注册了它的另一个著名标志：格子图案。这种由红、白、黑、浅棕四色组成的格子图案，当时被巴宝莉用在了风衣内衬上，后来几乎成为了巴宝莉的同义词。（请看下图） 【经典的巴宝莉】如果你还是没什么印象，看看这些经典造型是否熟悉。《魂断蓝桥》中的经典风衣。电影《色戒》宣传活动，汤唯(中)经典风衣造型亮相。在《蒂凡尼早餐》中，奥黛丽?赫本梳着精致的盘发、穿着米白色风衣在大街倾情一笑，迷倒了她身后好几个时代的时尚人士。《穿普拉达的女王》中的梅姨。 【天朝明星也爱它】别说是英国人了，就连天朝的明星们也很钟爱巴宝莉。在今年巴宝莉大秀上，侯佩岑、全度妍比肩东方美。侯佩岑此次告别清新姐姐风，活脱脱被化妆师整成了一个熬夜一周黑眼圈严重的吸血鬼。倒是全度妍妆容清新笑容迷人，俨然冰清玉洁好大嫂。小编觉得她俩要是换一下衣服就好了，就像是……对，就像是黑白无常二人组。秦岚穿Burberry Prorsum 2013春夏系列套裙+礼帽演绎“摩登古典风”。最近蚊子好多，请问我能一起钻到这蚊帐里吗？傲娇范爷遇到曾经的甜美女王，啧啧，好戏来咯。瞅瞅范爷这雪白美肌，配上深V娇嫩粉色荧光大衣，像是瓶子里一束美艳的花。杨钰莹选择了一件白色风衣，只可惜略显浮肿的黝黑大脸，加之浓浓的屌丝气质，活脱脱成了“乡村七天乐”的台柱子。一件“爱心满满”的Burberry新款桃心印花衬衫把张国立推倒时尚的悬崖尖儿。国立老师这次下了血本，勇敢撞衫陈柏霖、凤小岳、哈里·斯泰尔斯等男神级帅哥，惨烈的视觉冲击实在让人不忍直视。如果说大仁哥陈柏霖穿上这件印花衬衫有种出席伦敦时装周的男模范，凤小岳穿上它有种《M.E》执行主编宫先生的冷艳高贵，那张大爷穿上它简直就是清早托上个鸟笼就能去公园遛弯的节奏！ 【今年大秀】如果你只有买一件衣服的钱，请毫不犹豫将它留给Burberry风衣。小编这就带你看看今年的秀，不知道有没有让你心动的衣服呢。14年春秋款的巴宝莉少了一些耀眼的锐气，多了一些温柔的气质。马卡龙的色彩简直是少女心的完美衬托。温柔娴静的妹妹，在伦敦多雨的季节里给你披上一件柔软而温暖的大衣，这样的场景，你不心动么？ 【大师说时尚】
213: 导读：2013年9月，伦敦时装周以它一贯的怪诞前卫风格引起世人瞩目，在这里一直履行着“没有最怪，只有更怪。”的时尚定律，究竟它的威力有多大，小编盘点出历年伦敦时装周上的10大奇葩事件，你和你的小伙伴们惊呆了么？秀衣服不如秀身体？2013年伦敦时装周上，模特Pam Hogg只披着透明薄纱就上台走秀，三点全露。2012年伦敦时装周上，PETA国际善待动物组织手拿被剥掉皮的死狐狸抗议服装工业使用皮草的行为。抗议者举着的标语写着“这就是你大衣剩余的部分。”时尚并非第一次承载政治信息，但这么黑纸白字还是第一次。2003年伦敦时装周上，有“公知”倾向的先锋设计师Katherine Hamnett把自己的思想印在模特走秀的衣服上，图中，模特Jodie Kidd身上的T恤写着“停止战争，布莱尔走人”。Alexander McQueen在1992年的伦敦时装周上发布处女系列，立即彰显超凡脱俗的设计天才。他那场轰动时尚界的时装秀名为“开膛手杰克跟踪他的受害者”。2011年伦敦时装周上，在台上悠然走秀的超模Andrej Pejic其实是男儿身。本来这不值得称奇，但事实就是如此。1997年伦敦时装周上，大码模特Sophie Dahl展露她的丰满曲线，众人赞叹其具有“勇气之美”。时装工业让人诟病的地方之一就是模特的身材不符合大多数女人的身材现实。2011年伦敦时装周Erdem秀场上，模特Chloe Memisevic因为皮包骨的过瘦身材引发舆论争议，上了头条新闻。是的你没听错。2009年伦敦时装周上，设计师Charlie Le Mindu给模特儿装上大型头饰，都是用老鼠的尸体做成的。实在疯狂至极。就在我们以为她江郎才尽时，传奇的朋克教母Vivienne Westwood在2012年伦敦时装周上戴着眼罩和胡子出来走秀。为这位71岁的不朽设计师拜倒。
214: 中秋放假真是太欢乐了~不过过节也不能忘记看秀！各位，拿出珍藏的韭菜馅月饼咱们这就开始了。（人生需要一场说看就看的大秀……和一块说吃就想吐的月饼） =====好戏开始了===== 【今日话题】#让我们说说那些重口味的设计师#Mary Katrantzou的秀前后反差真的好大，模特们刚开始还是打不死的武士，一瞬间又变成了“乱花渐入迷人眼”的粉嫩少女们。设计师真是位有着玻璃心的女汉子……有了乱花，当然还得有猛兽。Ryan Lo秀场上的模特们就戴上头套扮起了小兽。小编想起了以前听过的一首歌。“小和尚下山去化斋,老和尚有交待，山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开。走过了一村又一寨，小和尚暗思揣，为什么老虎不吃人，模样还挺可爱?”（我在高端时尚面前如此村炮真的好吗……）只！可！惜！这两位设计师在Christopher Kane那里却也只能算小清新。在别人眼里，花是娇艳烂漫的，而在Christopher Kane眼里，花就是性器官。没有设计师像他一样用学术的方法把花设计到衣服上：水滴形的镂空其实是花的生殖器；裙子上还有生物书里花的解剖图、化学符号等等。他说这都因为中学的自然科学和性教育太烂了。@gogoboi（下一季来点物理化学思修毛概什么的吧……）性教育这件事儿交给Tom Ford来做也不错。Tom Ford曾说过，“性是我的第二天性。”性和裸体，对他而言等同于吃饭睡觉，“羞耻”二字从未被收编进他的字典。他在Gucci和YvesSaintLaurent任职期间，所创造的广告形象，也无性不成章：把女性耻毛修建成G字样是他的发明，剥光了体毛像庄稼一样茂盛的拳击运动员也是他的杰作。Tom Ford的营销专长曾让刚过世的Mr. Yves Saint Laurent藉此来反讽他不谙服装设计。即便如此，Tom Ford依旧以“重口味”来继续进行时尚营销。（原谅我这一生不羁放荡爱重口……）注意，别因为Tom Ford的设计如此大胆就给他扣上一个猥琐形象……实际上他聪明，英俊，富有魅力，被影星RitaWilson称为“世界上最性感的同性恋男人”。今年的秀场上，Tom Ford把他对性感的阐释一股脑都交给了各种黑色的丝线。看到模特满身的黑丝缠绕，仿佛来到了《西游记》里的盘丝洞，蜘蛛精们穿上自己编织的丝袜引诱着你……（女妖精贫困到需要自己织丝袜好励志的说= =）不知道各位网友是否喜欢这场“黑丝恒久远，破洞永流传”的秀？小编还是更爱Tom Ford拍摄的那些赤裸大胆又时髦的广告片。除了Tom Ford，Julien Macdonald玩儿起重口味来也毫不含糊。Julien Macdonald曾被老佛爷Karl Lagerfeld 钦点成为Chanel的针织衫设计师，更曾成功取代Alexander McQueen成为GIVENCHY的首席设计师（后来因设计太暴露被开除……）Julien Macdonald迷恋两样东西，金光闪闪与性感暴露，这一季的设计中依然是如此。裸也要裸的如此耀眼夺目金碧辉煌。对于不懂秀的观众来说，这些高挑迷人衣不蔽体的模特本身就够值得一看了。 【大师说时尚】
215: 为什么上学总要带瓜瓢帽……这帽子分明就写着“你好我是个什么都不懂的呆逼小毛孩”好嘛！不过在潮人眼里说不定这也算是时髦？这不，JimmyKimmel的节目在纽约时装周上采访了一些所谓的潮人，编了个不存在的设计师问他们的看法，各位潮人纷纷开始点评“啊我刚看过他的秀”“廓型不错”……（各位都是影帝影后）节目组还PS西瓜、狗屎到模特头上，潮人们也纷纷表示赞赏。（喔呵呵啊喔呵呵） ===我不是在开玩笑===【今日话题】#请和我一起看遍世间狗血的配饰#西瓜狗屎什么的出现在模特头上其实也很正常……你瞅瞅伦敦时装周上设计师们这些天马星空的设计就会知道，这一天真的不远了。这款购物袋很适合大清早去买菜。亮黄的颜色显示着极致的土豪气质，硕大的SM炫耀着夜生活的性福。搭配Diane von Furstenberg这款SM皮鞭裙再合适不过了……摘餐桌布的时候卡在了头上。转动此八卦盘500次可被叫去查水表，你们懂。青光眼镜片，你值得拥有。奇葩也是一种美好的传统……回头看看去年的秀也是惊喜连连。农民工头顶巨大编织袋奔赴铁岭大城市。容嬷嬷，求您放过奴婢吧！别扎了！看啥，我是秀场里的wifi！！！我是一个鸟人。（真是用生命在毁自己）头顶备胎，绿光闪闪。来人啊，救命啊！我们家煤气泄漏了！纯天然本草，脚气一扫而光。幂幂的第一选择。 ===我不是在开玩笑===真希望天朝各位明星奔赴时装周时别选择这些狗血的配饰。尤其是有过前科的各位……霍思燕演的是纯情小宫女还是性感潘金莲……头顶着黑丝情趣内裤般的玩意儿就亮相了。小燕子走红不忘家园，为鸟巢无私进行宣传。范爷向来能稳稳搞定民族风，但这扇子造型……估计是为了凉快凉快吧。这次去秀场的时候记得带一个空调啊。姑娘头上这吃饭勺子哪买的？感觉像是不锈钢的。孙悦这个荨麻疹+害红眼的造型是几个意思？唉，黑归黑，还是要对时装周上女星们鼓励加支持才对。各位姐姐可以向范爷取取经，她能让各种酒店浴巾在头上缠绕的恰到好处，惊艳又得体，这就是中国好配饰的意义。 【大师说时尚】
216: 纽约时装周已经结束了，我是来到伦敦时装周的搞怪丸子。作为四大时装周的第二站，创意和个性化是伦敦时装周的特色。大家看看秀场外的潮人便能感受到这股妖娆怪异又独特的范儿了……这些倒还都是人类，喂，J. JS Lee秀场外怎么还有只老鼠……还是只美腿鼠……给跪了。场外既然玩儿的这么热闹，秀场里也绝对不能含糊。JW Anderson ss大秀就是设计师霸气的一击：瞅瞅，模特们赤裸着上身，贴着大膏药就直接走秀了。小编想给设计师大神一个建议，下次或许可以试试臀部拔火罐？这坛子还能送给观众腌咸菜，一举两得。 ------我是不拔火罐的分割线------要说伦敦时装周最抢镜的，还得是“橡胶小姐”Pandemonia。【她是谁】著名的橡胶小姐Pandemonia已经成为伦敦时装周上不能缺少的座上客。爱犬Snowy也是橡胶做的，大概可以成为时装周上最受欢迎的宠物了。有人说她是塑胶版Lady Gaga，有人说她是活雕塑，有人说她是行为艺术家。她称自己是个卡通人物，她称自己是个概念派艺人，她称自己是个后波普艺术家。总有人问，为啥一个充气娃娃在时装周上各种受追捧，明星都要跟它合照，是都买过还是……（捂脸，你们太邪恶了！）其实，橡胶名媛Pandemonia身高七英尺 (约210厘米)，身材比例完美，举止优雅；她把自己穿在夸张的充气塑胶紧身裙和塑胶皮肤中（塑胶里面会不会有一台氧气机……）；她经常出现在各大电影节、时尚场合、颁奖典礼、与明星拍照合影，她是英国《每日邮报》和《独立报》的特聘记者（塑胶里面会不会有话筒和一台摄影机……）。她的照片甚至占据了杂志封面，报刊头版头条！每到伦敦时装周的期间，Pandemonia带着她的塑胶爱犬Snowy频繁出现于各大秀场（塑胶里面会不会有狗粮……），与各种时尚名人交谈甚欢。Pandemonia每次亮相都穿着不同的塑胶皮囊，把自己身上除了五官之外的所有皮肤都包裹起来，每副塑胶皮囊甚至都有着不同的妆容和发型。事实上，塑胶小姐的真身是“他”而不是“她”！他是一个不愿透露全名的伦敦切尔西艺术学院毕业生，他以这些搏出位的造型向公众表达着自己的艺术见解。Pandemonia的名字来自于单词“Pandemonium” (意为“混乱的场面、喧哗吵闹”) 的阴性形式，得名的依据则是心理学家Carl Jung的一句名言“创造力诞生于混乱之中”(Out of chaos comes creativity)。Pandemonia最初诞生于画板上，在Pandemonia的“真身”看来，Pandemonia是一个反映社会现实的形象，她代表着一个充斥着名人效应、广告效应、一切皆被媒体无限放大的时代，塑胶亦是这个飞速发展的工业化社会中被人们所依赖和滥用的材质。Lady Gaga的助手曾经联系过Pandemonia的创造者，希望他能为Lady Gaga设计服饰，但是他拒绝了，因为他不希望Pandemonia的形象被扭曲或过度曝光。其实他们俩还真的挺搭，Gaga也是塑胶控呢，有图有真相： ------我是塑胶材质的分割线------时装周上的怪人可不止塑胶小姐，以下这些超级怪咖们你也不能不认识哦。 【美国说唱女歌手Minaj】妮琪·米娜(Nicki Minaj)在2012春夏纽约时装周上，凭借着不疯魔不成活的雷母精神，她居然成了最受关注的明星。以蓝发女仆造型亮相，泼墨般晕染的蓝白刘海很有质感、极度蓬松卷曲的头发、荧光粉色的唇妆，无不体现着她的强大个人特色。“美版凤姐”以其外观上的鲜明特色与出席各大场所都摆出夸张的表情，成功在大众眼中留下独特的第一印象，也定义了自己的个人风格。 【菲律宾时尚妖男Bryan Boy】BryanBoy就是菲律宾妖男，Bryan Boy更时尚，他对时尚独到的见解，他那真实的个性，使他的博客颇受欢迎，他是一个狂爱臭美，个性真实的小孩子。头顶巨大的皮草帽，身穿蛇纹长裤，非常夸张。 【艺人、时尚造型师Andre J】被认为是美国凤姐的Andre J（怎么又是凤姐躺枪好可怜）总是给人留下雷人的影响，络腮胡子的她竟然选择了深V领口的豹纹连衣裤，还特地戴上一顶金色假发，简直让人糟吐。看完这些怪咖，大家审美底限一定被虐的差不多了吧，接下来的伦敦时装周各种怪力乱神相信各位都能hold住。
217: 活动圆满结束，模特们最后谢幕。
218: 在“中国发生”的时尚服装展中出现了一个熟悉的面孔，那就是搜狐的CEO张朝阳。他身着白衣参与走秀，用自己的行动诠释了自己对于“中国新时尚的理解”。
219: 又~到~周~五~了~为了这幸福的两天假期，小编特意奉上VeraWang大秀给各位爷鉴赏……VeraWang在这一季将运动元素与优雅艺术融会贯通。色彩上的层叠，泼墨般的渲染，让姑娘们走起路来脚下都像是带着徐徐的微风。虽然好看，但是小编还是更喜欢Vera Wang的婚纱系列。一件王薇薇婚纱的价格足够买下一辆名车，可它就是好看到要命诶……女明星们也都摆着非穿Vera Wang不嫁人的阵势。不仅姚晨、艾薇儿、Ella穿着Vera Wang的婚纱走进礼堂，圈内的许多女明星也是这个奢华婚纱品牌的忠实顾客。刘嘉玲就选择了一袭抹胸Vera Wang的婚纱和梁朝伟共结连理。一直以搞怪而著称的应采儿也不能免俗的选择了Vera Wang，只是和别的新娘不同的是，她居然穿了一双球鞋来配婚纱。甜心主播侯佩岑选择的也是抹胸款的礼服，只是与另外两位新娘不同时的是，这件婚纱的裙摆并没有采用薄纱的设计，十分特别。看完这些礼服小编顿时恨嫁了…… -----看完秀看明星------吉克隽逸是本次Vera Wang秀场唯一邀请的中国女星。20元一件的白T恤，外套一件老气横秋印花裙，手拿A4纸般的包，光看打扮颇有“时髦大妈不甘安逸街头免费复印文件”的感觉。脖子上的大金链子熠熠生辉，把土豪气质烘托到顶峰。(土豪我想跟你做朋友……)图为唐嫣穿Tommy Hilfiger，好好的高端范儿硬生生被唐小姐这一双丝袜搭配出了《一起来看雷阵雨》的廉价山寨感。丝袜这种东西真的是灾难好吗……这一点难道各位还没有从舒淇那里得到教训吗……舒淇姐姐，纵使再喜欢丝袜，也别再专注毁自己三十年了好吗，我们都看着心疼。唐嫣身穿Tory Burch粉色水钻缎面连衣裙，脚踩枣红色麂皮短靴。偷穿妈妈巨大的睡衣，配一双厚重感十足的冬鞋……看起来像是个犯了错了孩子，小编都不忍心黑她了。郭采洁亮相Tory Burch，身着清新可人的印花衬衫裙，红色复古鞋别有一番滋味。但纵使这些也没有一颗比例失衡的大头抢镜——（喂，陈鲁豫你别闹了好吗！装什么郭采洁……）中国军团一片歪瓜裂枣……幂幂倒成了中国好衣架第一人。纽约，当地时间9月10日，杨幂作为Marc by marc jacobs2014春夏场首排嘉宾出现在秀场。作为纽约时装周中最后一个压轴亮相的中国明星，杨幂的行程一直备受关注。她的力道使得恰到好处，精巧细致又不刻意得让人反感，特别是红手包和红鞋子，让整个人造型都鲜活起来了。唯一不好的就是发型，远看还以为是杨幂她姥姥来了。@gogoboiMichael Kors秀场女星扎堆，连志玲姐姐也亮相了。（请接收我热情的拥抱……嗲~）这套衣服看似低调，实为卧薪尝胆甘做配角，其精髓全部都聚焦在志玲姐姐的美胸上了……她鼓励着姑娘们，别丧气，事业线就像时间，挤挤总会有的。张歆艺也拼出杀手锏。
220: 两天不看秀，自挂东南枝。洛阳亲友如相问，就说我在时装周。各位，快一起看看今天的秀场又有哪些亮点吧。先送上一组年轻的肉体—— 一、Y-3Y-3，是由世界顶级设计师山本耀司（YohjiYamamoto）担任创意总监与adidas合作的品牌。Y代表YohjiYamamoto，而3则代表adidas三条线的logo。被誉为"黑色魔法师"的山本耀司使传统运动品牌adidas赫然跃上了Fashion的版面，运动装从此也登上大雅之堂。此次秀场上，山本耀司也亲自打起架子鼓来助阵。（大叔控们矜持点儿……） 二、Creatures Of ComfortCreatures Of Comfort在秀场上玩儿起帽子戏法，配上简单的衣服，模特们倒像是农场里走出来的时髦妇人呢。不过这些帽子真的非，常，保，守。不信，看看Philip Treacy的设计吧。给……跪……了……其中有一个模特是Lady gaga，你们找到了么……（找你妹……）　三、Victoria Beckham贝嫂的秀场看上去真是清爽。简单的底色，配上“万绿从中一点红”的惊喜，显得干练又时髦。要说贝嫂秀场上最大牌的人，那还是小七。（萌了一脸血……）她扎着朝天丸子头，盘腿坐在男神腿上。看到她，坐在旁边的女魔头给变得温和起来了。 四、DelpozoDelpozo大秀一出，少女们都惊呆了！漂亮的廓型剪裁，精致的绣花与透视，模特们像是漂浮在云端的仙女，又像是生活在柔软花瓣里的精灵。看到这些衣服，连女汉子都有了一颗玻璃心吧。 五、ParkeRonen怎么形容ParkeRonen的秀？我想大概是这个节奏：肉体肉体肉体肉体肉体肉体肉体……简直是最肉欲满满的一场秀好嘛！每次模特出现现场就全是快门声，当模特们穿着小内内出来谢幕时，大家都high了。（现场的盆友是有多大的意志力才能克制住推倒男模的冲动啊）喝口水冷静冷静…… ------我是节操粉碎性骨折的分割线------看完秀场，又到了喜闻乐见的窥视明星穿衣时间。吴莫愁此行没有走出位路线。在Y-3秀场上，橘红小裙颜色很是抢眼。更抢眼的是脚上松糕般的鞋子，连吊牌都服服帖帖的摆在中正，明显的写着Y-3。请问还有这么忠贞不渝的秀场观众吗……我觉得，吴莫愁是目前为止时装周上最能代表我大天朝的明星。她充分发挥了我国女星独有的"掏心掏肺穿衣法"。这个穿衣法历史悠久、屡试不爽，自古以来，无论村妇进城，还是土豪宴客，都要动用到它。其精髓就是，全身上下皆高潮，心肝肠子都穿给你看。@gogoboi在Diane von Furstenberg，吴莫愁以一身双色拼接皮革短裙亮相。这裙子完全被她驾驭了，服帖的像是她谨慎贴在额上的头发。DVF秀场，张歆艺一身粉红色印花低胸连身裤亮相，中分长发气场十足。俨然一副女神姿态。直到DKNY秀场，她俏皮的小辫才显示出本色。真想为她唱一曲，“小丫嘛小二郎啊……”那边各位看着秀，这边我们的鼻孔妹小幂幂也已经出发了。她挑染着几丝紫色的头发（疑似洗剪吹发廊妹必备发式），戴着10元店里最流行的墨镜，补丁套头衫+淘宝大热款打底裤。虽然说不上哪里好，但只能说跟幂幂那暴发户的脸，绝配。被誉为“京城四美”之一的白冰穿上了黑色“渔网”透视上衣，内搭白色复古Bra。不知是网子质量差还是内衣颜色没选对，总觉得不够高雅。层层叠叠的黑“蚊帐”叠加在一起，累赘又繁琐。手拿高档饮品星巴克……这就叫段位。拿着一次性透明杯子试试？拿着塑料袋装的葱油饼试试？拿着一把羊肉串试试？【装13圣经】想时髦？凑钱买个星巴克杯子吧，走哪带哪，逼格瞬间抬高+10086分。姐姐，再穿黑色蚊帐的时候还是上长点心吧。别再拿“胡歌座驾机场现身 护送白冰纽约行”什么的新闻来吸引眼球了好嘛。
221: 此系列灵感来自于传统军队服饰和大自然美感的结合，一系列异域的元素与冲突的色彩组成了这个活力生动的系列。在这个系列里面，广泛应用了冲突的色彩在数码印花上，结合了不同材质的布料在设计上， 这些效果都创造出了强烈的视觉效果。部分不规则的男装女装设计，手工的细节与数码印花的使用折射出这个系列的活力和新颖。
222: 以黑白为主色调的高杨“进化论”以其精湛的立体剪裁手法，成功将带有东方情节的信仰与当代时装完美融合。内外同色系搭配是一大特色，长及脚踝的外套与随意的靴套，概念是对男士衣橱中几件必备单品的多次重新诠释，打造个性化着装风格。在服装的剪裁和线条中，轻松而不失精致。男装部分硬朗的风衣外套搭配至脚踝的长袍或裙装传达出雌雄同体般酷炫而神秘的中性时尚，而六芒星糅合猿人头图案又呈现了对进化与信仰的推崇。
223: 本季张弛多运用张扬狂野极具设计感的印花元素将我们带入了一个极致的世界，女装男穿男装女穿在chizhang这个品牌中演绎到极致，潮男潮女们又怎能错过呢！五彩斑斓的色调与华丽的装饰，成为当季的亮点，设计师大量采用抽象现代印花艺术，并将东西方服饰的不同特点加以融合，从而打造出自己独特的设计风格，诠释出时尚雅痞的气质，充满异域风情。设计师将各种不相关联的元素融合在一起，尖锐的图形与晕染的花朵，硬朗与柔美混浊在一起，各种图案的融合就组成了一件件艺术品，雅中带痞凸显给穿着者力量。潮流单品推荐：抽象印花百褶裙
224:    黑色马匹印花连衣裙+廓型外套  黑色衬衫+包臀裙 重回摩登年代相对来说保守的黑色衬衫尤其适合正式的场合，金属质感的包臀裙，胯部黑色拼接强调臀部曲线，更能拉长腿部的线条，是办公室白领的首选搭配。  个性森林印花T+复古长裙 超深V连体裤 彰显低调的华丽华丽的天鹅绒拼接质地让这款超深V连体裤看上去极为高贵，腰部与胸部的剪裁完美的体现出女性身材的魅力，尤其适合有气场的女性，是参加party、晚宴的心机之选哦！
225: 早啊各位，今天小编决定带大家瞅瞅时装周上的中国超模，让大家看看这些T台宠儿真实的一面。（是要拿出照妖镜了么……） 一、秦舒培我们先从秦舒培说起。这个1989年的姑娘出生于河南富裕家庭，少时留学纽约。身高177cm，体重46KG。（《白富美列传》标准开场白……）【傲人成绩】她是首位被时尚大帝、老佛爷KARL LAGERFELD牵手谢幕的亚洲模特，2011年开始连续四季拿下顶级婚纱品牌VERA WANG全系列广告，并曾在权威模特网站MODELS.com评选出的全球超模Top50榜单中排名第29位。【一“脱”成名】她最传奇的一幕发生在2011春夏伦敦时装周的Burberry Prorsum秀场上。即使是穿惯了高跟鞋的超模们，在走秀时，面对那“恨天高”也难免战战兢兢。中国姑娘秦舒培第二身出场没两步即果断脱下秀鞋，淡定走完全程，赢得看客掌声。而另一边，走闭场的Nina Porter本以为可专美于人前，谁想却在距台口一步之遥倒下。秦舒培自此奠定了她在中国和国际时尚圈的地位。【嫁给老板】就在2012春夏巴黎高定时装周如火如荼展开时，走红国际T台的秦舒培低调的与自己的老板，华谊兄弟时尚CEO、华谊董事赵磊完婚。此时秦舒培年仅22岁。赵磊，汪小菲好友，富二代，玩车族，华谊兄弟时尚的掌舵人及资深时尚人，2011年入选“中国力量百人榜”。华谊兄弟时尚文化传媒有限公司的股权结构显示，华谊兄弟持有华谊时尚60%的股权，而赵磊则持有40%。赵磊在时尚、奢侈品圈、娱乐圈拥有良好的基础。赵磊此前曾任职于香港Elite模特经纪公司并曾主办Elite世界精英模特大赛，后在国内成立高端酒店会员卡服务的酒店营销公司HPG，拥有的客户包括凯悦、万丽等世界顶尖的酒店集团，还曾担任《In Touch 悦》杂志主编达8年之久。【维密超模】在纽约举行的维多利亚的秘密(Victoria's Secret)时尚内衣秀上，秦舒培首次登场表演，以一套性感的豹纹装扮赢得了热烈的掌声，她也是第三位登上该品牌秀场的亚洲超模。（造型激萌……） 二、杜鹃还记得《中国合伙人》里的苏梅么？她便是杜鹃。导演陈可辛表示很喜欢杜鹃身上“冷冰冰”的气质，力捧她为新“国民女神”，“她的气质很像王菲，当你喜欢一个女生的时候，你永远摸不清她心里在想什么，这对我是一种特别的吸引。”【芭蕾女孩】杜鹃是上海人，1982年出生于普通家庭。2000年考上了上海舞蹈学校芭蕾舞专业，毕业后因为个子太高，不得不放弃了芭蕾。正逢2002年新丝路模特大赛，接受了几天培训后，杜鹃参赛意外拿了冠军。【新人神话】杜鹃签约于国际顶级模特经纪公司IMG，与众多一线时尚摄影师频繁合作，成为首位登上法国版《Vogue》封面的亚洲模特，更登上《时代》杂志封面。在2006米兰•巴黎时装周上连走43个秀场；更成为LV、YSL、施华洛世奇等五大品牌全球广告代言人，对一个仅仅踏入国际时尚圈一年的新人模特而言，杜鹃几乎就像神话一样。比较之前走向国际时装周的中国最有名的模特吕燕，鼎盛时期的工作量也不及杜鹃的1/3，更别说杜鹃还代言如此之多的世界顶级品牌。【绯闻对象】汤珈铖，汤臣集团执行董事。汤珈铖的母亲是台湾拥有“一代侠女”之称的金马影后徐枫，父亲是拥有“浦东开发第一人”之称的汤君年。家族资产达70亿，加上相貌英俊风度翩翩，被媒体捧为“最年轻，最有魅力的新生代掌门人之一”，而内地媒体更爱称他为“小少帅”。是不折不扣的钻石王老五和众女生的梦中情人。除了杜鹃和汤珈铖传过爱情故事之外，张雨绮也有汤珈铖传过绯闻，甚至王力宏也与他传过情事。（等等，王力宏是什么情况？……）三、孙菲菲1989年出生于山东潍坊，因2008年Elite精英模特大赛上夺得全球季军而一举成名。【受宠的单眼皮女孩】这个单眼皮的姑娘随后因成为香奈儿“巴黎-上海”高级手工坊系列2009年度大秀上卡尔·拉格菲尔德 (Karl Lagerfeld) 的新宠而备受关注。这些看起来光鲜的开场却不是孙菲菲进入时尚行业的源头。目前孙菲菲在国际超模排行榜上位列第14名，越来越多的大牌广告也足以印证这一点。【大尺度走秀受肯定】2013春夏米兰时装周Alberta Ferretti专场秀上，孙菲菲不惧尺度走过T台，专业态度获得盛赞。在入行短短三年迅速成为国际一线超模，在刚刚7月份的国际模特权威Top 50榜单上排名35位，成为继刘雯之后，又一个在榜单中创造奇迹的中国超模。【与男友爱情甜蜜】印象中的孙菲菲 总是一副恬静温婉的样子，就像森林中的驯鹿，灵动又温和。与其他忙着工作或玩乐的模特不同，事业上升期的她，好像缺了些功利心和好胜心则，却更专注于和男友亮子的甜蜜小互动，以及生活中的点点感动。亮子：时尚摄影师。据说当年孙菲菲结识了已经为摄影师的亮子之后，亮子鼓励她参加ELITE精英模特大赛才开始麻豆事业起点。亮子是个很好的男朋友，人品也不错，比较直爽，且有童心。可以说，孙菲菲的红离不开亮子，亮子的作品现在出名也离不开孙菲菲，他们俩是互相扶持，一起红出来的。他们在微博的账号很有爱，一个是孙菲菲LZ，一个是亮子FF。 四、刘雯25岁，来自湖南。2013年8月29日，权威模特网站MDC top50 全新榜单，刘雯位列第三，创亚模新纪录。著名男性网站ASKMEN评选出了2012年度全球最美的99人，中国超模刘雯继2011年之后再度入榜，依旧是其中唯一一张中国面孔。（第一名是索菲娅·维加拉，米兰达可儿位居第四）【单眼皮的灰姑娘】当你和这个笑嘻嘻的小眼睛、单眼皮的女生面对面的时候，你会强烈感受到这个女孩的稚气与可爱，她的美是属于简单得漂亮、漂亮得很简单的那种。【最会赚钱的超模】福布斯最近公布了2013年度全球最赚钱超模榜，刘雯位居第五，仅次于第四位570万美元的凯特莫斯。2012年刘雯通过和Calvin Klein、Hugo Boss以及雅诗兰黛等大牌合作收入430万美元。【第一个维密东亚超模】2009年全球瞩目的Victoria's Secret Fashion Show在纽约上演，刘雯作为第一个为“维多利亚的秘密”内衣秀走秀的东亚模特出现在T台上。在今年，刘雯也出现在纽约时装周上。图为刘雯与好姐妹何穗的欢乐场外照。刘雯在微博上调侃说，“四个酒窝加起来可以装一斤酒了”。----------福利进阶---------- 【超模后台如何换衣】前台模特风光走秀，但有的时候在秀场每个模特不只一套衣服要换，在秀与秀短暂的间隙内，模特们是怎样完成这华丽变换的呢？让我们一睹真相。
226: 周，一，又，来，了。大诗人雪莱曾在《西风颂》里写——低潮来了，高潮还会远吗？所以小伙伴们也别太难过。（雪莱：……）看看秀场怪力乱神的设计提提神！一、Sally LaPointe曾有人这样定义Sally LaPointe：未来女王的魔法衣橱。想知道你的子子孙孙穿什么？瞅瞅Sally LaPointe的秀便知道。好像穿着一件凝固了的牛奶这是什么情况。重点是模特竟然接受了这个发色……为什么要自暴自弃……为什么要放弃治疗……未来的人们挥手告别内衣时代，透明塑料打底（解决白色污染），披着海带就威风凛凛的出门了！齐臀海带小皮裙，海滩最佳伴侣。晒成海苔更美味~一把三角尺直刺胸部，既销魂又霸气，让我想起了高中时期的数学老师……关键是，这把三角尺还可做梅花镖防身，妈妈再也不用担心我的校长了！小编回头看了看Sally LaPointe在11~12年的设计，觉得那想象力可比现在棒多了！各位，接图。二、Rodebjer大腿上的贴画。（满满的都是违和感……）这件衣服色设计叫做——《你好，我是一件难看的床单》。欢呼吧，医院里新送一批病！号！服！下半身顺带向密集恐惧症大师草间弥生致敬！【谁是草间弥生】约10岁时，开始被大量幻觉困扰，因而时常有自杀企图。被称为原点女王、怪婆婆。而她对自己的平价却是——“精神病艺术家”。（发完这两张图小编头痛欲裂……）三、Cushnie et Ochs看完Cushnie et Ochs，不得不承认露肉是门技术活。看这五花大绑的玩儿法，胸前勒出一枝花的阵势，就像一部活生生的《丰乳肥臀》。直勾勾的裸？太土。这剪一块那剪一片的设计那才高级呢。“小姐”和“X小姐”的区别就在这露肉的技巧里。（摘自《论小姐的自我修养》）四、Jason Wu吴季刚受访时表示，他希望女性穿上他的衣服后呈现出“最轻松的优雅面貌”。小编觉得，要能穿成这样出门买菜就太轻松太优雅了，挥一挥衣袖，不放过一根韭菜……【谁是吴继刚】一见钟情么么哒，话不投机哦呵呵。Jason Wu便是让美国第一夫人么么哒的设计师。米歇尔曾多次选择他所设计的礼服出席重要活动。不知道第一夫人是否亲自买菜？不然这次的设计可就穿不了了！-----------看看明星吧-----------当地时间9月5日，高晓松老婆徐粲金现身纽约时装周。黑白搭出经典的优雅，蓝色短发干练时髦。搭配VALENTINO的铆钉手包，更是酷感十足。只是，喂！谁让你把水晶吊灯戴在脖子上的……还没插电源……
227: 小伙伴们，早啊！不知道大家有没有像小丸子一样relax？一到时装周，最忙的除了设计师、明星，就当数淘宝店主了。各种“冰冰同款、公子高仿”的绝对够火。记得某时尚专栏作家曾写过一篇文章，名曰《淘宝天猫：一只想做天鹅的鸡！》。小编觉得，与其说什么鸡，不如说是妈妈桑的记事本——我们能在淘宝上看出哪款设计广受追捧，哪位明星深受喜爱。下面就跟随小编一起看看淘宝上大热的同款吧！（此处升高10个声调~）孙俪在2013巴黎春夏时装周上穿的这件LV绿裙在当时各种同款中销量高居第二。小编瞅了瞅，裙子98元，项链31元，花2块钱买张地铁票，去世界公园照几张相，这逼格绝对够高。贴心的淘宝店主们还以娘娘为模特，给这件衣服PS上了蓝色、红色、白色……（变！色！龙！来！了！）范爷身穿这件LV黑白连身裙，配上腰粗膀圆的身材，被广大网友认证为是一个坚不可摧的大棋盘。而小编觉得范爷这身衣服是心思巧妙的……在时装周多次激凸露点之后，给自己打个码有错吗？！不过仔细看看，范爷这马赛克真上档次，厚实，有质感，同款的多少就有点轻飘飘的的……（打码也不能放松好吗！专业一点好吗！轻飘飘的的会走光好吗！）国际章当然也不会逃脱被山寨的命运。只是……好好的长裙，淘宝这款却像是撕了家里的大蚊帐下来，腰间套一个自行车轮胎圈。顿时，累，觉，不，爱。---------------我才不是分割线呢---------------虽然看到这么多同款，小伙伴们赶脚如何？没看到喜欢的不要紧。小编罗列了一下自己最想看到的同款宝贝，大家找找有没有自己喜欢的？一、王珞丹同款妆小编估摸着，想让王珞丹造型师给自己画个妆是不可能的了。不！过！这猴王似的妆容倒也麻烦，不如在淘宝上买个猴王头套，脑袋往进一钻，哇，这绝逼就是王珞丹这造型了好吗。（我绝对是乡村洗剪吹第一快手造型师）二、吴佩慈同款上衣都说去红毯必须走东方路线，什么牡丹刺绣龙凤呈祥的外国人最喜欢。不过小编还是更喜欢吴佩慈这身打扮，御赐的黄马褂穿着金光闪闪，霸气极了。“什么样的节奏最呀最摇摆，就这样的黄马褂人人爱”。三、霍思燕同款帽子霍思燕肯定是玩儿cosplay出身的，这盏“乌鸦盘旋”帽顿时就营造出暗黑女王的气质了呢。不过小编心想买个乌鸦拴在头发上也不靠谱，吃喝拉撒的多有不便。不如顶着鸟巢里面放几枚蛋奔赴时装周，预示着大丰收，展示着祖国人民丰衣足食的美好生活。（重点是肚子饿了还可以直接把鸡蛋吃掉……好实惠）四、李小璐同款礼服嗯……小编就不说什么了……亮点请小伙伴们自己找……这是一件神奇的礼服……重点是穿一次可终身受益。除非被马蹄踩到，否则绝不会失效……男友的手什么的太弱了……（觉得小编邪恶的网友请自觉罚站！你们内心也太不纯洁了！）---------------我也不是分割线---------------【明星其实也爱淘】近日，有网友曝光一组陈数逛动物园服装批发市场的图片。而被同款女王范冰冰，其实很爱淘便宜货，而且很能砍价。据悉，范冰冰在上海爱逛长乐路是出了名的，且曾被店家吐槽还价太“狠”。台湾偶像剧一姐陈乔恩原来也只买打折品哦。总之，不管你穿原版还是仿版，热闹一把就够。
228: 最近天冷小编又有贴肉的迹象了……嘤嘤嘤嘤嘤。还是埋头钻研时装周吧。不是有个故事说嘛，从前有个胖子，她总用模特们零号的身材刺激刺激自己，最后，她变成了一个大胖子……（哈哈哈哈哈这故事真的好励志啊喂）言归正传，小编陪你们看秀咯。一、Josie Natori看Josie Natori，脑袋里不由地想起一句诗，“民族与扯蛋齐飞，镂空共激凸一色”。镂空激凸也倒不算时装周上的新鲜事。可惜小编自己大爱民族风的设计，实在为这些衣服捉急。脖子上挂着的……（在下有眼不识泰山，敢问大侠可是鲁智深？）不由得想起了本山老师一个关于扯蛋的小品……我，错，了。二、Tanya TaylorTanya Taylor的秀好有完整性诶，1234连起来大概就是这样一个故事：有一天电视停台了……后来电视机变成了雪花点状，于是我解开衣服，躺在铺着大花床单的床上。（欣赏不了这种高端时尚，臣妾做不到啊！）三、Nicholas K这算是小编在这些秀里面比较喜欢的一场了。层层叠叠又松松垮垮的叠穿设计很舒服，女模特们像是颓废市场里走出来的公主。真想在秀场放一首《印第安老斑鸠》，若能有几只鸵鸟走出来，那就再好不过了。四、Tadashi Shoji庄司是大家都比较期待的秀咯？瞅瞅这“镂空·胸·镂空”的布阵……明年春夏穿什么小伙伴们都知道了吧。只是小编不大喜欢这些衣服的材质，总让我想起小时候吃饭时桌上铺着的油布。往自私了说怕自己穿着身体无法自由呼吸……（闭嘴不许装文艺！）往崇高了说这种厚密的材质还能露胸真的会引起社会动荡……（想得美！）【明星穿什么】目光投到到秀场明星身上。曾黎、蒋欣、刘美人身穿Tadashi Shoji。“华妃”蒋欣穿羽毛装霸气HOLD住全场，曾黎抹胸裙红唇惹火秀场前排，刘美人一袭蕾丝长裙优雅万分。
229: 
230: 
231: 时装周第二看点：看奇葩
232: 国际四大时装周中，最受重视的显然是巴黎时装周，其次是纽约时装周。截止到目前，我们获悉将赴9月纽约时装周的明星有16位，这个数字非常夸张，统计上一季纽约时装周也不过5位。纽约！主意了，我们的明星将要让那里硝烟弥漫。已经确定的明星名单如下，不妨让我们预先猜测一下她们的动态。大牌党刘嘉玲：她的穿衣品位和娱乐界的地位，早就不需要时装周添色了。因此，她的到场必然会引起轰动，她为什么去时装周可能会成为话题。热门党郭采洁：上一季由台湾《VOGUE》带往巴黎时装周，有17.5万条新闻。借着《小时代》的热映，她的人气大涨，台湾娱乐圈已经封她为“封面女郎”，估计会有几本封面拍摄。杨幂：去年七月至今年七月，杨幂只登过一线杂志封面两次。她不是第一次到会时装周，但这一次是作为大牌设计师品牌Marc Jacobs独家邀请前往，她是否会凭着《小时代》的人气，成为这个年轻富有创意的品牌亲密合作伙伴？让我们拭目以待。不管怎样，杨幂此行，必有升级突破。吴莫愁：刚刚跟设计师品牌BelleSauvage跨界合作打造MOMO STYLE的年轻力量，前途嚣张，这一场时装周是否能巩固形象，减少争议呢？这是个问题。首秀党张歆艺、蒋欣、曾黎、刘美人、王丽坤、唐嫣、夕又米、田原、胡静、白冰、吉克隽逸、魏晨（名单在更新中），以上各位差不多都是第一次到时装周，鉴于国外明星较少到时装周，除非跟个别设计师交好捧场的，所以，这个庞大的中国明星队伍开到伦敦，会不会让人以为又开奥运会了？要想在这个队伍里穿出个事儿，难度很高，注定有些人是要打酱油的了。中国特色的明星一窝蜂到时装周赶集已是势如破竹，让我们到时关注一下，当地媒体如何“惊”收这个壮观景象。怎么去？三大通道：媒体、品牌/公关/设计师、自费明星们只有3个主要途径到时装周，按通常模式，由品牌公关或设计师本人邀请似乎比较名正言顺。但仅有这个通道，国际时装周无法形成如此热闹的明星阵势，也无法满足中国媒体的报道任务，于是，媒体开始自带明星到埠之后，此后开启了一个互惠互利的通道，按照目前的比重，成为第二通道。此外，出于新闻投资或旅行等不同的目的，自费到时装周的也不乏人在，比重最小，成为第三通道。统计上一季到时装周的19位明星，有12位是品牌邀请，7位是媒体带往，2位是自费。第一通道：品牌公关/设计师54%国外大品牌的总部不在中国，中国公司要邀请本土明星前往时装周秀场，通常需要上报名单、简历到总公司，一轮公文反复推敲之后，才能定下少数不多的人选。这中间，中国的公关和国外总部的决策人之间普遍遇到的拉锯点是：他们在本地很红，可是总部的人还没有马上更新，只有少数一些面孔凭着在国内建立的良好合作关系受到了邀请。但这条主通道对这么多急欲前往的中国明星还是太狭窄了。第二通道：媒体34%目前在时装周上，尤其是处于事业上升期的明星，多为媒体邀请。媒体带领女星们前往时装周的量，使之成为第二大通道。明星本人跟品牌搭上关系很大一部分原因是媒体，因此，跟媒体有良好的互动关系是必须的。与此同时，媒体并非无条件领路。通常出差前先沟通好报道的任务，纸媒任务相对比较传统，包括：封面拍摄、专题、专访不等。网媒则根据自己的产品来决定，比如微博全程互动、全程跟踪报道视频等。　第三通道：自费12%和以上两条通道比较，是不是自费会看起来没有身价呢？按名利场规则，好像是这样的。但从另一个角度来看，可能是邀请明星不在一些近年闯进国际时装周的本土设计师预算中，有些明星是仗义自费捧场。也有纯粹是把自费到时装周亮相当成投资的，这种情况算是无奈之举还是不走寻常路就很难说了。去干嘛？三大任务：拍片、走秀、艳惊洋鬼子时装周全程七到十天不等，每天都密密麻麻地排好各个品牌秀场的日程表，不同的秀有时相隔一两个小时的路程。即使是媒体本身，最多一天也就看5、6场秀。但看秀不是明星在时装周的主要行程，他们的主要任务是要成为时装周的新闻，看秀除非是坐在第一排。因为媒体的G点也不完全锁定时装秀，按照某网媒的行程，通常为3大任务：1.看秀，报道秀的热点。2.明星动向。3.给明星拍片子。直接就产生了明星在时装周该干什么的结果。　第一任务：拍片拍片任务分两种，首先是好操作的街拍。虽然这是到场时装周的附加任务，但从新闻效果来看，街拍最容易传播。另外，这个任务主要产生于明星到时装周的通道对媒体倚重太多，大多数肯请媒体去的，也是看重明星街拍这个选题始终吸引眼球。说是街拍，但实际上从头到脚都由编辑SET好装束。也有明星自带摄影师和造型师，自己拍照发布到微博，增加新闻效应。另外一种，是拍封面和内页，对一些高码洋杂志来说，明星参加时装周完全是个拍外景任务。第二任务：走秀明星参加时装周，并且走秀，显然是跟品牌或设计师已经建立了很好的互动关系。像今年早春王珞丹帮本土设计师吉承在伦敦时装周走秀，虽然妆容备受争议，但也是个新闻。报道面积最大的是范冰冰去年在Stephane Rolland 秋冬高定上走的一场。同年还有模特出身的吴佩慈10月走上巴黎时装周西太后薇薇安.威斯特伍德的秀，也得到不错的曝光，但全因为西太后的名声，因为在吴佩慈在今年7月劳伦斯.许的秀上走T台，就没有那么轰动了。总的来说，走秀任务屈指可数，反响是亦冷恋热。像给大牌子走秀，也不压轴，对于现场的外国看客来说，不过是多了一个亚裔模特，根本感觉不到国内报道的那种兴奋点。能凭自身的光彩赢得时装周外媒关注的恐怕目前只有范冰冰了。第三任务：艳惊洋鬼子时装周之后，明星公关往国内媒体发稿，措辞夸张到了不能自持的地步。尤其是在利用“民族主义”好感这方面，为了把明星到国际时装周表述成中国时尚审美在国际获得的伟大胜利，只要是出现在四城之一，必“艳惊”；但凡是跟品牌高层或设计师合照，必“相谈甚欢”。实际上，很多“被”艳惊的洋鬼子包括记者在内，根本不知道他们拍的这个是日本人还是中国人，他们是循例工作，拍好互相问：那是谁？如果刚好有中国媒体记者在，提个醒。如果没有，回去发稿，网页上曝出来的照片和人名对不上号是常有的事，这都算是好的。更悲催的是，近年来因为范冰冰的成功，老外就好不容易记住了这张脸，不管来的是ANGELABAY、张雨绮、吴佩兹还是谁，一概喊“冰冰”。至于“相谈甚欢”……勾肩搭背拍照是礼仪，如果明星本身不会外语，劝那些公关还是不要这么没谱没边地吹了。带什么去？三大傍身利器：摄影师、造型师、流利外语去时装周要有什么料？不要以为只要把脸洗干净走过去就好，那也是个全体形象考核场。既然走到了世界时尚中心，必须表现出国际时尚的派头。从出行的造型、妆容、配饰，到现场的摄影写真，最好是尽善尽美无可挑剔。如果再加上流利的外语，则劈腿国际时尚界才算是有备而来了。　第一利器：摄影师不知道是从什么时候开始，到时装周的随行人中增加了私家摄影师的名额，但在这个环节运作得最为成功的是范冰冰。自带摄影师可以保证拍出来最完美的效果，而且碰到有些没有派摄影的中文媒体，也不至让人家空手发回报道。明星从国内请有名的摄影师同行，说明合作已经很好了，价格还好。也有在国外特别请摄影师的，费用是一天1000欧，合人民币1万。但这还不算是最好的摄影师标准。第二利器：造型师摄影师如果说可有可无，造型师却是越来越受重视，原因为在时装周穿出新闻是最切题不过的了。例如范冰冰有卜柯文是众所周知的，而且向业界证明，造型确实可以打造加分新闻。一般来说，品牌邀请和媒体邀请都会备有服装。品牌公关提供的服装，如果是非常大牌，珠宝、鞋子动身前就试好装，不容有差。如果不是少数大牌，选择非常有限，可能就是两套，而且规定要亮相，造型师就得想方设法通过妆容和配饰把这两套穿得天花乱坠，这一来，造型师就显得很重要了。第三利器：流利外语外语是一门工具，从小老师就叫我们好好学习，以够用时方恨迟。作为与某大品牌的设计师“相谈甚欢”的新闻，对时装秀现场的明星来说可能是个尴尬的处境。据一位曾坐在头排的女明星A透露，女星B跟她说不去见设计师了，因为自己的外语不行，怕露层。女星C接茬道：根本不用英语，到时一抱一亲就走人了，重点是拍照。如果会操纵一门外语，打通这里面存在文化差，机会更多，新闻更真实。
233: 搜狐时尚：你最早知道时尚这个东西是在什么时候？魏巍：我大概是在小学四年级的时候知道的。小学四年级之前，我没事的时候喜欢自己涂鸦一些小东西，画一些衣服的单品图，而且到现在有些小本子我都还留着。具体说我对这个时尚产生兴趣的时候是我四年级的时候买过《世界时装之苑》，从那上面看到一些服装的大片，当时觉得这个东西挺有意思的。搜狐时尚：你想过自己的职业可能会跟时尚有关吗？魏巍：这个是我从小的一个算是梦想吧。之前我从事的东西可能和这个有点偏差，但最后还是回到了这个行业。搜狐时尚：你从什么时候开始自己想要达到这个梦想？你觉得一步步计划策略是什么？我要考哪个学校现在要学，从什么时候要做这个事情，后来怎么去实施的？魏巍：其实当时有段时间算是空白期，我考大学的时候是读了视觉传达，视觉传达和韩国有一个算是2+2的交流。我到那个地方直接转了服装，因为那个学校有服装专业。等于说我是大三直接读的韩国的大三，大三大四两年是服装。我的两年学了别人四年的东西，课程特别满。搜狐时尚：当时在韩国学习？魏巍：刚开始去的时候有一年语言，读完语言之后去读专业这方面。一开始其实有很多打版的课程还有一些理论的东西，或者是学店内陈列还有服装材质材料的这些课。刚开始我听的是一头雾水，后来慢慢时间长了大概还没问题。搜狐时尚：前期花了非常多的工夫适应语言上，另一个在学这些基础的东西上？魏巍：对于我们来说像中国人去韩国学东西，可能中国人稍微好一些的是在绘画基础方面。因为很多人都是从小学画画，韩国人到大学的时候才去选择这个专业。可能选到服装，除了纯绘画专业以外，学设计很少有基础的。搜狐时尚：那时候开始觉得自己未来的工作可能是设计师，想过其它的吗？魏巍：没有，既然我选择了这个，就要在短时间内填鸭式必须学完所有的课程，并且做毕业设计的时候一定要跟别人同步的情况下。这个已经算是我的一部分的服装事业。搜狐时尚：你选择北京这个地方其实也是跟这个设计师有关系的？有考虑到其它地方的公司去吗？魏巍：当时我考虑可以到上海或者深圳，但是当时我毕业之前有一个公司联系我，说我毕业可以过去，所以就来到北京的公司。搜狐时尚：做自己的品牌是目标非常明确的事情吗？魏巍：应该是所有做服装行业的包括正在学习服装的学生他们肯定最初的一个萌生的想法肯定是要做自己的品牌，然后我是属于在很小的时候已经有了这样一个概念，很清楚以后自己要做什么。搜狐时尚：其实像我们这些人学的是新闻专业。我们对这个职业的想象是一回事，真正工作的时候发现是另外一回事。最初第一份工作的时候你会有这种感觉吗？有些东西跟我想象的是完全不一样的。魏巍：当然会有，包括现在所有人看时尚或者服装设计师觉得是一个特别光鲜的职业，但是在真正的身在其中的人你在这里面必须摸爬滚打，把所有的苦都吃过来才能成就现在的一些东西。包括以前进入到这个行业的时候，发现有很多的事情都要自己亲力亲为。包括所有的面料、辅料，你跑市场是家常便饭；包括睡在工厂里面都是很正常的一件事情。当所有的事情都经过之后，你才能慢慢拥有对职业的这个经验，我相信所有的职业都是这样。搜狐时尚：你从事这个行业最难的一段日子是什么时候？魏巍：最难的一段日子也是一个特别浑沌的时候。我刚刚创立这个品牌的时候资金是个问题。再有家里人都是正常的公司职员或者职工，他们觉得你做这件事情非常不靠谱，即使你从小的梦想是这样。当你去实施的时候有一些质疑，包括周围的声音，这个时候是最辛苦的时候。搜狐时尚：你父母对你的质疑是什么？魏巍：最早的时候我妈妈是挺支持我这件事情的，但是我父亲觉得我独生子女，可能不希望自己女儿在外面到处跑，特别辛苦。他也是一个特别心疼自己女儿的方向出发，再者觉得做一些稳定的事情。搜狐时尚：跟家庭的磨合当中你怎么去解决这个问题，怎么去说服他们这件事情还是没说服他们就自己干了？魏巍：我是属于先自己这么干了再说服，然后就一直这样下去。当他们看到了你有一些作品的时候，他们对你这个东西、做的这件事情就会有一定的认可。包括我之前出第一个系列的时候，我先告诉我妈我要出系列做品牌了，我妈还觉得不是特别认同或者不看好。当一系列衣服、大片放在她面前的时候，她觉得至少你做事是靠谱的，不是你说完之后就算了。搜狐时尚：她跟你说什么东西的时候你心里开始放心，觉得说我爸妈接受这个事了，这方面压力可能没有了。魏巍：可能不是通过他们亲口跟我说的，是通过别人去说的。比如我们家亲戚或者是我妈的朋友说毕竟她做的是自己喜欢的事业，说的很直白。我现在存钱也是为她，预期以后存着给她不开心还不如让她现在做开心的事情。搜狐时尚：现在父母是已经完全接受你这份工作了么？魏巍：接受这个工作并且有一些支持，但是大部分是靠我自己。搜狐时尚：其实在设计这个圈子里可能有一些流传的话，比如你要做一个设计师家底得厚。你没有投资方，有些人你没有这方面很多的支持，最开始做的时候资金这些问题是怎么解决的？魏巍：最开始的时候其实我等于自己赚钱在做系列，就是说我自己赚的钱我自己贴补系列。这样一点点去做的速度非常慢。比如你现在的这些钱花完了做这个系列，接下来怎么接是一个问题。这种时候家里爸妈就会帮助我，可能很多设计师朋友包括我，他们是不愿意开口朝家里要的，但是现在80后毕竟没有多少积蓄，所以我觉得每一个设计师可能起步的时候，很多时候都是靠父母起步这样子。搜狐时尚：你刚才说这些设计师不依靠父母，大家包括你自己想什么办法筹措资金呢？魏巍：都是在疯狂接一些其它设计做，或者做造型工作，或者去其它学校当老师，还有很多很多。搜狐时尚：那这个问题你现在解决了吗？魏巍：不能算说是解决，但是会比以前要好很多。因为现在所有事情都是在往前走的，所以算是没有这么难往前迈步，等于说是一个循序渐进的方向。搜狐时尚：做自己的品牌跟为别人打工的感觉最大的不同是什么？魏巍：首先是比较自由，时间可以自己安排。还有一个最重要的一点，你可以做自己喜欢的设计。跟别人在做的时候会更多考虑到别人品牌的大体方向、方向的把控，包括每个产品的结构和我们也都是不一样的。品牌的那些历史所有东西不一样，品牌风格。搜狐时尚：我们都在想以后工作积累到一定程度出去干这个活儿了，但是其实大家都在等我什么时候可以自己独当一面、可以干这个活儿了。你在工作当中到哪个阶段或者遇到什么事我不必要给别人打工我可以自己做这个事了？魏巍：其实离自己计划自己单做的时候有一定的时间距离。因为你毕竟在行业内里面至少要做到四五年以上，不包括你在这个公司里面你负责的只是这一块，那肯定不行。你如果说只是负责这一块的话，那你以后三年后还是只懂这一块的东西，所以这样不行。我觉得至少是学服装的同学或者朋友们最好是刚开始进一些等于小型公司，小型公司是你接触的东西会特别得多，从设计到生产也许会接触到一些销售方面的问题，这样的话对自己是有帮助的。我之前的经验来说稍微对我现在的，等于我现在做的不会特别累，至少不会去问别人我这个环节怎么做，那个环节怎么做。搜狐时尚：各个门类掌握的差不多了自己出来做品牌？魏巍：同步也是在学习，服装行业更新换代所有的技术都是在创新的时候，也是要继续学习的时候。搜狐时尚：你辞职的时候跟老板怎么说的？说实话了吗？魏巍：我觉得老板都不太喜欢听实话，也都是为了各自的前程，也都尊重。搜狐时尚：你辞职之后为了做自己的品牌或者开店做的第一件事情是什么？魏巍：我在盯装修，因为这个店当时装修的时候都是我们几个人一直自己看的，没有什么别人给我们设计草图，都是我们自己画的，大概就是这样自己口述着出来的。搜狐时尚：第一笔花了多少钱，投入进来的第一笔钱还记得吗？魏巍：我最早的时候做这个品牌的时候10年的时候做第一个系列我花了一万，包括拍片、模特都是自己的朋友，我觉得真的这个特别仗义的一件事，这个一定要播，我觉得真的身边朋友特别得给力，化妆师、摄影师还有模特都是找圈里的朋友，他们真的是友情帮忙，如果真的收钱的话这个肯定负担不起，挺感谢他们的。搜狐时尚：一万块钱多长时间花完？魏巍：就做了一个系列。当时为了精简开支去木樨园的时候特别大冷天，我们没打过车全部坐公交车或者坐地铁要么走路就是这样子。搜狐时尚：因为打工收入来源是稳定的，每个月怎么着都有那么多钱在那儿，但是自己做可能不知道要投多少钱才会有回报，那时候生活质量有没有受到影响？魏巍：当然会有，比如说你打车不能随便打了，你买什么东西不可以随便买，就是这样子。搜狐时尚：什么时候开始觉得有成就感，这件事情真正体会我好像这事差不多了自己还行。魏巍：这个店，因为之前我在做系列的时候做品牌做系列没有去宣传，我只是为了每一季会出一个系列对我自己也算是交一个作业，我其实挺怕一段时间自己不出东西的那种状态，其实特别不好。所以我会让自己每一季都出一些东西，所以一直坚持到现在，马上就要出第七个系列了。搜狐时尚：第七个系列，真是挺快的。魏巍：我从10年开始没有间断过，先出的秋冬，再出的春夏，一直在循环。我尽量让自己不要从中间断开，断开的话可能自己的劲就不在那儿了。搜狐时尚：什么人会穿你的衣服？魏巍：我的衣服基本上都是一些时尚杂志编辑、明星、时尚潮人。搜狐时尚：现在无论国内还是国外设计师要迅速成名的方式可能把自己打造成明星，你自己觉得呢？你有想过这个问题吗，我是不是开始经营自己包装自己？魏巍：其实在之前的几年真是自己没有意识到这个问题，只是觉得我做这件事情我自己开心就够了，但是后来慢慢才发现如果说这件事情你是没有一个支撑点去做的话，你会做得特别辛苦。首先一点，名气方面，即使你做得很早但是别人不知道你这也是一个问题。搜狐时尚：人是这样的，比如我看到了这些衣服我想办法去解决，尤其是人性这个东西，我知道这些问题但是解决不了这些问题。你在解决这个问题成名这件事情心理上的障碍克服过吗，可能跟你性格有一些不相称的东西？魏巍：这个是顺其自然的事情，我本来不是特别的刻意非要怎样，现在如果说像你们现在录这个节目，之前我开店的时候原来录一些东西，也是我刚刚接触到这种录影或者杂志的平面，我以前是很抗拒的，后来慢慢觉得也就这样吧，也就不怎么抗拒顺其自然。搜狐时尚：做到现在面临最大的困难还有什么？在整个到现在为止，现在如果有人可以帮助你解决这件事情，你想让他帮你解决什么事情？魏巍：现在所有的独立设计师可能遇到最大的问题都是一些资金问题，因为你不可能去花很少资金做很大的事情，那是不可能的，这肯定是成正比的事情。比如你要开一家店，比如这个店你计划30万，也许这30万只能做15万的事情，这对设计师是显而易见的事情，对于我们来说就是一个资金问题。你可能迅速发展的速度会比较慢。搜狐时尚：其实现在做设计师尤其是你自己在运营这块可能有一些商人的属性在里面，你觉得自己在这方面做得好吗？魏巍：经商方面不是特别在行，但是这些东西必须要去接触包括去学，之前在其他公司的一些经验来看，包括处理合同各种财务的东西自己也会接触很多，也算是一个经验，就是这样。搜狐时尚：你觉得还有什么东西要自己希望得到快速的补充？魏巍：一时想不起来。搜狐时尚：回首现在能迅速想起来的一个最难过的时刻和一个最高兴的时刻分别是什么时刻？或者是哪一天？魏巍：还是刚起步的时候印象最深刻，10年年底12月份特别冷的时候我记得有一次零下十几度，穿着羽绒服但是木樨园的风很大，没有遮挡物，我们就这样每天过去买面料买辅料，所有的东西缺一样样衣做不下去，你必须要跑很远的地方去买，可能路上花两个小时。这样的情况下，来来回回有意周或者一周多的时间，在恶劣的环境下包括特别冷，觉得自己一个人跑特别凄凉就会特别难过。但是现在已经非常习惯了，就觉得这已经是你工作生活的一部分了。搜狐时尚：最高兴的时刻呢？魏巍：最高兴的时候我第一个系列出的时候大片出来的时候，觉得还算是这么一回事，至少自己还能做这件事情。搜狐时尚：像我们来做这个行业的事也是感觉中国发生，其实发生了是一个时尚的谐音，它正在慢慢起来所以把它叫做发生，两层意思在里面。你自己在这个圈子里面的感受比如你觉得这个行业现在的状况怎么样？中国设计师这个状况有没有比前两年环境好或者帮助更多？魏巍：其实怎么说呢，你们在做的这件事情首先是对设计师是一个推动的很好的事情。如果说比前两年好的话，我觉得可能设计师最好的机会可能是在前两年，因为在前两年首先独立设计师很少，会出来一批人，大家认可这些人。但现在这两年都在做设计师的话，可能有一些扎堆的嫌疑，但是我觉得整个大方向是推动整个未来中国时尚发展的好事情。搜狐时尚：老觉得中国设计师最近两年可能还好，因为不断有作品出来，以前老觉得中国设计师跟国外设计师不是在同一个起点上。你自己觉得差的地方在哪儿？咱们差在哪儿？魏巍：其实说水平我认为差的不是说特别远，关键是有很多服装在处理的时候工艺面料方面可能会有一些不足，现在为什么说我们喜欢用意大利的面料，一样的道理，很多东西我们硬性的条件可能真是不如人家。首先现在所有国际的一些资讯包括一些趋势都是同步的，所以你不可能说我知道比你晚或者我知道比你早，这个东西是透明的在网络上面，我觉得区别就在于硬件条件没有国外的要好。有些东西特别简单，因为我住的和市场特别近，每天早上溜达着去市场看看有什么新的面料或者辅料，我在做系列的时候缺的东西包括做生产的时候缺的一些东西去补充一些。可能有时候我没有目的去找一些东西的时候也会去那儿逛逛，我和市场上卖面料的大叔挺熟的，从他们嘴里面也会得到很多信息，现在有很多的设计师都去他们那边采购，也会碰到一些设计师。下午基本上我就会来店里，要么就是去看一下市场，或者去样衣或者板式调板，很简单。搜狐时尚：你会跟来店里的客人聊天吗？魏巍：会啊，如果说购买我们衣服的人我会稍微问一下他的喜好或者说对这个衣服感觉怎么样，因为现在很多的客人他进店可能只是看看而已，但是还是所有东西都要试一试才知道效果怎么样。搜狐时尚：做设计有两种，一种是看到什么东西反应好就做这个，一种是我不管我自己觉得好，你是哪种？魏巍：我属于我不管型的，我特别明显的，我性格有点属于我在做自己认为OK东西的时候我属于我不管型的。因为我是觉得设计这个东西你做什么样的东西也许都会有人喜欢，但是你要是一定要做市场东西的话那未必会有人认可。搜狐时尚：对待工作的态度。魏巍：我对待工作的态度很简单，做事情一定要把它做好首先一点。然后对于这个事情你计划周期是多久，在规定周期一定要做完，抱着还是诚恳认真的态度。搜狐时尚：钱这个东西在你的考虑所有事情当中会占多少比例？魏巍：这个事情占第一位，因为我对面料辅料的要求是比较高的，我也不愿意去凑合一些东西，即使在钱方面考虑，我不希望在这些细节的东西去把它省下去。搜狐时尚：有人会说贵吗？魏巍：有啊，有人说贵。可能每个人对东西的理解不一样，现在毕竟很多消费者他是会看一些东西的，包括工艺、面料他们都懂，他们比有的经常会买衣服穿衣服的人可能会比一个单品设计师懂的多的多。搜狐时尚：生活方面呢……魏巍：及时行乐，现在真的是把长远的计划首先脑海里面肯定是很清晰的，然后把自己手头的事情很小的事情至少要做好做认真。搜狐时尚：说一个对自己的预期吧，不知道你是不是按计划，下一步想达到的目标或者最终想要达到什么样？魏巍：最终还是希望把现在这个店刚起步，希望在明年的时候能够在上海有新的店铺，包括自己的产品线因为我每次都只出一个系列，现在觉得我应该多尝试出其它的一些东西，包括我可能会去做包。搜狐时尚：想成为大师吗？魏巍：这个怎么说呢，每个人心底可能会有一个大师梦，至少要把自己眼前的东西做好再去考虑其它的，先做好品牌。搜狐时尚：说一说设计师这三个字。我们旁边的人觉得你刚才说的特别光鲜亮丽、年轻，充满的东西，设计师本身是一个什么样的？
234: 1.《嘉人》创意总监NinaGarcia戴谷歌眼镜出现即使我们怀疑Nina Garcia不会从审美的角度欣赏带有几分学究气的谷歌眼镜——看上去有点像高中游泳课的泳镜，但她已经宣告会在那忙碌的一周戴着它。她告诉WWD《女装日报》，得知谷歌眼镜的造型后，“我不能说这是一款百搭眼镜”，但她还是决定把它列入时装周的装备。　2.菲利林（Phillip Lim）与美国百货公司Target的合作系列自与Rodarte合作之后，这是Targe最受瞩目的协作系列服饰，9月15日将在百货公司正式售卖。菲利林Target系列服饰主打正装套裙，糖果色斜挎包和完美的风衣。该系列也包括男士时尚单品。3.林赛-罗韩新开的时尚博客派对“坏女孩”林赛•罗韩最近推出她主打时尚的个人博客：LindsayLohan.com，内容是在她自己以前的造型基础上为网友提供搭配建议。为了在林肯中心（时装周秀场）排队时看起来更酷，我们又有一个咨询去处了。4.金-卡戴珊女儿North的第一次时装周金-卡戴珊曾向《Vogue》主编Anna Wintour咨询宝宝的起名，孩子她爸Yeezy还表示希望他们的宝宝上《Vogue》封面。所以我们希望在总共14个服装秀的其中一个观众席中能看到North的踪影。走运的话，设计师们也许会提供婴幼儿礼包（比如亚历山大•王的皮革奶嘴以及Marc Jacobs的摇铃）。　5.纪录片《C小姐》业内人士和时装迷都会涌去观看《C小姐》（Mademoiselle C），由Fabien Constant导演的纪录片，揭秘《Vogue》法国版前主编和街头时尚偶像Carine Roitfeld的世界，将于9月11日正式上映。电影纪录了她担任《Vogue》主编十年的故事，她出版的《CR Fashion Book》以及她进军纽约的历程。是的，她对瘦腿裤和恨天高鞋子情有独钟。　6.潮牌Allsaints的Bonzanza多媒体秀英国新锐潮牌Allsaints第一次登陆纽约时装周。据称Allsaints此次时装秀将全面把数码和音乐产品融入T台，挑战传统服装秀展现模式。7，娱乐平台VFiles的人群效应服装秀全球时尚娱乐发布社交平台VFiles信息丰富，其创建者Julie Anne Quay就利用在线社区资源创造了“用户生成”时装秀，展示三位设计师Ammerman Schlosberg, Maria ke Fisherman 和Sam Mc的作品。最重要的是，时装秀结束后可以立即在这个平台上找到年轻设计师们的资料和作品。　8，碧昂丝的发型短发正流行，如果歌坛女王带着她几乎像平头的新发型出现，保证纽约时装周的短发趋势将到达顶峰。9，来自澳大利亚的高贵：Zimmermann澳大利亚品牌Zimmermann最出名的是超时尚的泳装，一直强调梦幻的成衣设计。9月6日它将在林肯中心展出成熟的全系列产品。Zimmermann是唯一前来纽约时装周的大洋洲品牌。　10，黑人首富儿子的处女秀
235:  FashionNow Let’sWow! 中国发生邀你在场泛个性化时代值得WOW的事情越来越少？FashionNow，9月12日搜狐“中国发生”第一现场，以一声WOW启动。搜狐时尚汇聚中国本土设计力量，联合时尚电商网站，搭建中国的首个自媒体平台，发起并见证一场潮流变革。在这里，12位设计师，新品发布、才华绽放，聚集中国最新鲜的创造力量。在这里，设计师服装线上展现、线下试穿、立即拥有。服装，是穿在身上的历史画卷。
236: 9月5日，周四9:00a.m.:NicholasK10:00a.m.:BCBGMaxAzria11:00a.m.:RichardChais1:00p.m.:Supima2:00p.m.:TadashiShoji2:30p.m.:Candela3:00p.m.:Desigual5:00p.m.:MarissaWebb6:00 p.m.: The Art Institute of New York City9月6日，周五8:30 a.m.: Fashion Law Institute9:00 a.m.: Zimmermann10:00 a.m.: Project Runway11:00 a.m.: Carmen Marc Valvo12:00 p.m.: Noon by Noor2:00 p.m.: Nautica3:00 p.m.: Rebecca Minkoff6:00 p.m.: Nicole Miller7:00 p.m.: Todd Snyder7:00 p.m.: Argentine Designers7:30 p.m.: Elle Fashion8:00 p.m.: Academy of Art University9:00 p.m.: Mark and Estel9月7日，周六9:00 a.m.: Ruffian9:30 a.m.: Rafael Cennamo10:00 a.m.: Lacoste11:00 a.m.: Jill Stuart12:00 p.m.: Son Jung Wan2:00 p.m.: Mara Hoffman2:30 p.m.: Malan Breton3:00 p.m.: Hervé Léger by Max Azria4:00 p.m.: Katya Leonovich4:30 p.m.: Charlotte Ronson7:00 p.m.: Monique Lhuillier9:00 p.m.: Venexiana9月8日，周日11:00 a.m.: Lela Rose1:00 p.m.: DKNY2:00 p.m.: Tracy Reese3:00 p.m.: Custo Barcelona3:30 p.m.: Trina Turk4:00 p.m.: Diane von Furstenberg5:00 p.m.: Joanna Mastroianni5:00 p.m.: Y-36:00 p.m.: Vivienne Tam7:00 p.m.: Zac Posen8:00 p.m.: Ralph Rucci8:00 p.m.: Ricardo Seco9:00 p.m.: Emerson by Jackie Fraser-Swan9月9日，周一9:30 a.m.: Rubin Singer10:00 a.m.: Carolina Herrera11:00 a.m.: Tommy Hilfiger1:00 p.m.: Pamella Roland2:00 p.m.: Hache2:30 p.m.: Czar by Cesar Galindo3:00 p.m.: Concept Korea4:00 p.m.: Donna Karan New York5:00 p.m.: Falguni and Shane Peacock6:00 p.m.: Reem Acra7:00 p.m.: Kaufmanfranco8:00 p.m.: Libertine9月10日，周二9:00 a.m.: Tory Burch9:30 a.m.: J.Crew9:30 a.m.: Steven Alan10:00 a.m.: Badgley Mischka11:00 a.m.: Vera Wang1:00 p.m.: Jenny Packham1:00 p.m.: Diesel Black Gold1:30 p.m.: Adeam2:00 p.m.: Naeem Khan3:00 p.m.: Dennis Basso5:00 p.m.: Alon Livne6:00 p.m.: Zang Toi6:00 p.m.: MM6 Maison Martin Margiela9:00 p.m.: Fashion Shenzhen9月11日，周三9:00 a.m.: Bibhu Mohapatra9:30 a.m.: Brandon Sun10:00 a.m.: Michael Kors11:00 a.m.: Nanette Lepore1:00 p.m.: Rachel Zoe2:00 p.m.: J. Mendel2:30 p.m.: Clover Canyon3:00 p.m.: Milly by Michelle Smith5:00 p.m.: Betsey Johnson6:00 p.m.: Anna Sui6:30 p.m.: Anya Caliendo7:00 p.m.: Osklen7:00 p.m.: B Michael America9月12日，周四10:00 a.m.: Ralph Lauren11:00 a.m.: Ralph Lauren
237: 品牌HannaSi出生于上海，就读于伦敦时装学院(LondoncollegeofFashion)学习男装设计。2011年毕业后在上海创立了自己的同名品牌HannaSi。精通于男装设计的Hanna在女装设计风格上，更有大胆创新的意识。当你第一眼惊艳于她甜美的外貌，在更深的接触中，你会感叹这个如若小女生一般的姑娘做事竟然是如此的有条理，和这个从小学习音乐，被英式教育熏陶，热爱旅游的姑娘聊天，绝对会让你相信，这个漂亮姑娘拥有的可不仅仅是脸蛋，还有一步一步，踏实走向梦想的实力。搜狐：很多设计师都是从小学画画，你练得也是童子功么？司佳丽：其实我学画画并不是从小开始的，我小的时候是学音乐的，小学念得是那种音乐班，那个时候因为不愿意练习还是受了蛮多苦的，但是我的家里人倒不会打我，他们会用做家务来惩罚我，虽然说是惩罚，但其实也是一种锻炼嘛，这个经历还是很特别的。钢琴学了十年左右，大概学到了14岁。虽然从小就一直都对画画感兴趣，但其实是在高中的时候才开始专门学习的画画。搜狐时尚：学了这么多年的音乐，为什么会突然想到再去学美术呢？司佳丽：其实我很小的时候我妈妈也会带我画，所以无论是音乐还是绘画，我妈妈其实一直都挺注意让我接受有关艺术方面的培养。只不过后来我认为音乐作为一个专业，一份职业的话，这样的生活并不是我想要的，所以才没有继续深造。而且设计是我小学就感兴趣，会去研究的。我小时候就会画一些设计图，一张纸里面画十个小人，因为一直挺喜欢的，后来就慢慢想往这方面发展。搜狐：有很多小孩，小时候会自己给娃娃做衣服，你也是这样么？司佳丽：当然，我很喜欢买那种贴纸，换衣服的那种，像是给美少女战士换衣服的贴纸卡，也很喜欢给娃娃换衣服。搜狐时尚：在决定做的时候，是挑好学校就直接奔着英国去的么？为什么选去英国读设计呢，很多人选去巴黎，去米兰？司佳丽：对，我很喜欢欧洲，也很喜欢英伦的风格。刚到伦敦的时候是夏天，所以感觉还挺舒服，但是就一个人。一个人在外面肯定会觉得很孤独啊，也会很想家。不过因为那时候每天要上课，日程排得挺满的，而且后来渐渐认识很多新的朋友，就开始比较享受生活，开始创作，越来越Enjoy生活。搜狐：跟朋友在一起喜欢做什么，去旅游吗？司佳丽：第一年结业的时候我们就和几个朋友去了欧洲玩，从那时候就开始喜欢上了自助游。因为我们那时候自己做的Research，整个行程都是自己安排，自己订的机票，包括酒店什么的，很享受自己Research行程，享受在里面的每一个细节，挺有意思的，而且很有成就感。然后去了欧洲的很多地方，比如说意大利的罗马、米兰，还有西班牙、巴塞罗那、法国。搜狐时尚：去了很多地方，你最喜欢的是哪里。司佳丽：印象最鲜明的应该是意大利吧，意大利色彩很鲜艳，很浪漫。很多地方卖那种小工艺品，像一些小首饰都蛮有特色的。我个人比较喜欢意大利，我觉得意大利是既有文化积淀，又特别有艺术氛围的城市。搜狐：和你邮件沟通的时候我发现你很有条理性，而且很喜欢吧内容整理成PPT，你是摩羯座么？司佳丽：其实我是天蝎座的（笑），这个应该是和我在英国的学习经历有关吧，在英国我们进行项目的时候，我发现英国人做事并不是刻板，而是有条理。在项目一开始就会要求你先做Research，要做一个本子那么厚。我刚开始做Research的时候，觉得很痛苦，我不知道我要怎么写，看到老外的本子一堆一堆的堆了很厚，我觉得好痛苦啊，因为做了一两个晚上，也只有大概五页，十页，但是两个礼拜之后就要交一整本。一开始的思维没那么发散，真的挺难得。不过老师都很好，我第一年去的时候，有一个老师记不清是巴西人还是南美人，他特别专注于他自己的教育事业，很认真的教我们，比如说Research，我们做得不够，他就会说，你抓住一个点，你往这个点发散，改变你看它的角度，让我们做不一样的发散思维，这给了我很大的启发。到后面再做研究，真的是一个慢慢适应的过程。包括到男装学习，其实我们从刚开始的第一年，即使只是学做一个口袋，或者是做一个西装衣服的领子，都要很认真，有条理，第一个先放哪一块布，接着再缝哪里，一旦错了到后面就可能翻不出那个口袋，做不到你想要的，可能性格也是从那个时候慢慢开始养成。搜狐：绝大部分都是学女装，为什么你会学男装？司佳丽：因为我觉得女装穿在一个模特身上，你把它这这边加个褶皱那边加个蕾丝，看起来就很有视觉效果了，没有什么意思，我想学男装的话，你看它虽然看起来没什么太大变化，但是有很多细节的东西是可以捕捉的，就像我的设计风格那样，或许我的设计线条没有那么多皱褶，但是就是有一些细节，会成为这一件衣服的亮点，我喜欢这样的设计，所以我选择男装设计。搜狐时尚：你觉得男装设计和女装设计思维方式上最大的区别是什么？司佳丽：女装的设计可以天马行空一点，但男装现在其实也挺天马行空的，但是男装的想象空间要建立在很扎实的基础上，所以我觉得男装设计，其实是一个看似简单，但是又是很深奥的东西。搜狐时尚：你会男装设计跟你有一些男孩子的性格在，有这样的因素吗？司佳丽：跟准确的说是我比较喜欢男装的简单干练，我不喜欢的穿一层又一层，很多乱七八糟堆在一起，我不喜欢这种风格的，我喜欢干净一点的风格，干练一点，像男生一样，但又不是男装。 让人惊艳的美女搜狐：其实说实话，你的长相应该是会让人惊艳的那一种，会不会有人叫你美女设计师？司佳丽：会有，参加比赛也会写这些标题。像我刚回国那一两年的时候，参加过一个设计师的比赛。每个系列走完，设计师需要出来谢幕，很多设计师最后走完这个秀出来时候是很随意打扮的，包括比赛的时候那几个设计师也是，每次穿一个POLO衫，我还每次跟他们开玩笑，怎么又是这件衣服，他们就会说，“我就喜欢这样，我不希望别人注意到。”但我每次都会比较注意，打扮得比较精细，包括整体的化妆，有时候他们就会开玩笑，“又来了，又要了”。当时我是觉得挺搞笑的，而且拍完有些杂志，编辑也会说，“这位设计师也是打扮得像模特一样”，因为我每次出来都会细心打扮一样，跟别人不太一样（笑）。搜狐时尚：你回国进入中国的时尚产业圈已经很久了，像国内现在很多的品牌，主要还是走量的，但你每次的设计量都是满小的。司佳丽：因为我最初想做这个工作的原由并不是为了做一个品牌，我最初的想法只是因为我对自己的毕业设计不是很满意，我做到后面我觉得没有按照我自己的思路在往下走，所以我想重新做一个，因为这个原因导致了我开始这个Studio，想不到后来反响还不错，也有很多朋友想买，那我就想说，尝试一下进行小规模的生产。所以我到现在为止，也没有特别大的投入生产，只是小规模的在进行。因为我才刚回国一两年，而且我之前受教育的环境也不是在国内，所以我觉得我对国内的Fashion的行业其实了解的并不是很多，包括像我之前去比赛或者什么，有很多人会问到某某某设计师，其实我都并不是很了解，所以我觉得我并不是想很快的把我的步伐放得很大，我想慢一点，让我再了解一下周边的这些环境或者是这个行业，我再看看我下一步想要怎么做。    用更多更丰富的东西来丰富中国设计舞台搜狐：走到今天，你对这个行业有什么了解吗？司佳丽：我觉得中国的，可能在我们这一批有特别多的留学生在外国学设计，跟之前的风格完全不一样，可以看出新一代设计师的风格普遍是比较欧美化的，不会像很早以前，包括你看到中国设计师很多都会用中国元素，做很多中国元素的设计。现在年轻一代的设计师，喜欢用一些自己的元素，并不一定要牵扯到中国元素，所以我觉得可能在以后越来越多的人会受到不同教育的结合，西方或者是不同地方，异域的结合，可以创出更多不一样的风格，这么多的风格才会让这个行业更发展，如果大家都在做中国风，或者很局限的话，就没有什么意思。搜狐时尚：想用更多更丰富的东西来丰富中国设计舞台，中国设计舞台不一定只有中国风？
238: [点击图片进入下一页]司佳丽穿搭预警个人觉得每个人都有自己的穿着风格，不应盲目的跟随潮流，穿衣应该考虑自己的身形和肤色来选择。[点击图片进入下一页]司佳丽穿搭预警男士的，最受不了穿黑皮鞋里面露出白色袜子。[点击图片进入下一页]司佳丽穿搭预警如果是露出红色或者其他鲜艳颜色那是潮 ，但是白色袜子特别如果还是有运动品牌标志的运动袜那就更加受不了了。[点击图片进入下一页]司佳丽穿搭预警蕾丝不是适合任何人的。皮肤很黑，身形肥胖或者不会者慎选蕾丝。经常看到一些人穿着全身都是蕾丝的连衣裙，下面去穿了一个很丑的坡跟凉鞋或者是黑色蕾丝上衣下面搭配一个棕色裤子简直不是一般的沉闷。选蕾丝衣服最重要是蕾丝的质感，如果选了质量很差的蕾丝衣服，那搭配任何东西都会成为灾难。[点击图片进入下一页]司佳丽穿搭预警一种裙子，上面又有蓬蓬袖下面又是蓬蓬裙，虽然穿的人可能想寻找小时候的公主梦，但个人觉得这种裙子既显的过时有时候有些蓬蓬纱的质量不好分分钟令人很反胃。除非是材质与剪裁很特别的这种公主裙，不然一般人不要轻易尝试。[点击图片进入下一页]司佳丽穿搭预警
239: 在采访前，笔者一直在想，这个给自己的品牌起名为“女王”设计师是什么样的，霸道？大气？精明？还是高高在上？不过事实证明，是笔者想的太多了，生活中的任茜只不过是一个热衷设计，大大咧咧，甚至有点2的可爱的小姑娘。小小年纪但是却坚定的到新西兰去留学，因为羡慕同学的姐姐在法国读书，中学毕业后便留学法国，因为爸爸的一个电话就回到中国，在电视选秀上崭露头角。看起来任茜的设计师之路似乎并没有什么很明确的目的性，但其实她心里的风向标一直都有准确的指向，即使在这条路上，曾经“挨饿”、“流血”也在所不惜...    年少时出国的生活任茜：也不是，就是高中的时候，大概17、18的样子。搜狐时尚：那个时候也蛮年轻的，有没有生活不习惯或者发生什么比较有意思的事情。任茜：有过不习惯，整个环境不一样，生活上有些不适应。刚去的时候，也是住在当地人家里。是有一对老夫妇对我进行监管、照看。搜狐时尚：一对老夫妇，听起来应该蛮有趣的。有没有一两件小事可以让网友知道童年的你呢？任茜：刚去的时候我还小，而且第一次去那么远的地方，很多方面都不太适应。首先是吃的。因为老夫妇有他们自己的生活习惯，他们会按他们的食物给我做。那时候正在长身体，永远都吃不饱，都会自己藏很多饼干、零食，偷偷的在房间里，每天吃晚饭还会吃那些东西。搜狐时尚：就像生活中爸妈不让吃零食，还会偷偷在房间藏很多的感觉任茜：对的，他们要求很严格，不让你在房间里方面。洗澡的时候不能超过10分钟，超过的话其他人就没有热水可以用了。搜狐时尚：那其实还是很严格的。任茜：对，老夫妇他们有自己的生活习惯的，九点之前必须回家。然后一定要安静，声音要轻。每天都有吃饭的点，下课之后六点到家就吃饭的样子，这都有严格规定。        专一的求学之旅搜狐时尚：和想象中好像不太一样。那当时在新西兰学的是什么呢？任茜：先学了半年的语言，再学的服装设计。搜狐时尚：也就是说您很早就是确定要学服装设计，小的时候出国也就是奔着学服装设计去的，是吧？任茜：我应该是在初中高中的时候就很想学服装设计了。搜狐时尚：为什么会有这种想法呢？那时候很多孩子还是在瞎玩或者死学习的状态，您怎么会确认您就是要当服装设计师呢？任茜：这点我还蛮确认的。因为我从小就喜欢画画，之前一直学的是国画画工笔人物的，所以就挺喜欢画女人、漫画的。在家的时候就在那画漫画还有可爱的衣服。再加上初中高中的时候，我姑姑姑父总是从国外给我带很漂亮的衣服和杂志可能也有受影响。那时候就觉得这是件非常棒的事情。搜狐时尚：也就是说很小的时候就很爱美、接受美的训练，很想当服装设计师对吧？任茜：对的。搜狐时尚：那为什么没有一直在新西兰学习，后来又去法国深造了。这是一个什么契机？任茜：其实也是一个偶然的。我刚去新西兰的时候真的是什么都不懂，因为在国外做设计都是要本人的。做版我也不会，前半年老师讲的什么我都不知道，完全不知道，听不懂。搜狐时尚：就是那种逻辑思维方式都不一样。任茜：对。而且完全是零基础，连缝纫机都不会使。衣服为什么要制版，再做成面料，都不懂。再加上语言问题，就完全不懂老师讲什么。后来，因为国外的老师比较耐心，不会因为你不懂就不管你，反而耐心的教我，加上同学的帮助，所以后来学的还挺快的。后来偶然听到同学说他的姐姐在法国学服装设计，我们都超级羡慕。我当时就下定决心毕业之后一定要去法国。搜狐时尚：法国和新西兰两个国家在学习过程中有什么不一样的呢？任茜：在教育体制上就有一些不同。法国更专一，你学什么就只让你学什么。新西兰更开放，他们对文化接受更广泛。学的时候除了做版和缝衣服这些女装都要学的之外，还会涉及到尝试面料印染的课程，包括毛衣自己设计版，用摇的机器自己弄。搜狐时尚：一开始完全是理想化的过程，到做出处女座可以帮我们描述一下么？任茜：我一开始真的是什么都不会做，第一次还把手指缝进去了。第一件衣服是从衬衣开始做的，然后是西装，后来有做连衣裙，做泳装、内衣，我们都有做到。其实我的每件衣服应该都是保留的，但是因为时间太长了，应该都在家里面。        回国后在国内设计师舞台首次亮相搜狐时尚：《创意星空》是您在国内带着作品第一次出现亮相。任茜:参加《创意星空》是我父母提议的。但是我还在法国，我参加的是第二期。第一期播出的时候我父亲就很激动，给我打电话叫我参加，我就回来参加了。搜狐时尚：其实这个节目做的还蛮好的，虽然当时我在上学，但一直也有关注。有没有哪一场比赛或者哪一位老师的点评让您印象最深刻呢？任茜：王薇老师有几句话让我蛮记忆犹深的。我知道参加电视节目的比赛和我们做平时市场化艺术是有区别的，他可能要求一些更夸张、更有舞台效果、记忆感的的东西。但是可能我更习惯做一下市场化的东西。因为现在年轻人可能更在乎标新立异，我的性格可能确实比较随意，不是那种特别夸张的性格，所以他说：“其实你的人比较平和，所以你做出来的东西也比较平和”。我觉得他说的有道理。当时舞台上你学要找到自己的两点。搜狐时尚：我记得有一场，他说你的设计稿其实特别好，但是成衣就弱掉了。任茜：这可能更多是个人观点吧。搜狐时尚：您这届是有一场让您为电影中的人物设计造型。如果让您选择的话您会选择什么样的电影做造型呢？任茜：时装片吧。可能更像美剧《绯闻女孩》《欲望都市》这种比较时尚的或者有年代限制的那种。搜狐时尚：那您想给哪个明星或者心目中的角色做出造型呢？任茜：我会想给角色做设计，但不会想为哪一个做设计。比如前一段时间我看《广告达人》，她做六七十年的衣服做的特别好，当时我就想如果我能当一部这么复古，整个气氛有营造出六七十年代的场景去做衣服一定时间很有趣的事情。而且他虽然复古，但他给人的感觉不是旧，真的很棒。        REINEREN女王    搜狐时尚：您是什么星座的人？任茜：我是摩羯座。搜狐时尚：您平时生活中有没有很女王的样子。任茜：其实我没有。女王给人的感觉就是很酷，很强势。其实我觉得我在为人处事上比较平易近人，平时喜欢气场很强的人，我也希望可以给人气场很强的感觉，但我不是一个特别严肃的人。搜狐时尚：您品牌的名字是法文的女王，所以第一印象可能让人觉得任茜平时生活是不是很女王。任茜：其实平时我挺搞笑的，有点二。比如说咖啡馆的自动玻璃门，没有框，门可能在左边，我就硬推右边的玻璃，所有人都看着我。然后他们告诉我门在左边。我经常干这种无厘头的事情，我在生活上想的不是特别多。搜狐时尚：我看微博上像莫小棋、吴莫愁、王冠经常选择这个品牌的衣服。这种用户的忠诚度非常高，她们是怎么选择到这个衣服的呢？任茜：吴莫愁是在BNC选到了我的衣服。我觉得吴莫愁平时就是酷酷的，很摇滚，而且平时我的衣服也是属于优雅中带了一点小叛逆的感觉，所以吴莫愁也很适合。莫小棋长的很漂亮，气场很欧范、很大气，和我的衣服的气场特别合。搜狐时尚：它给人的感觉是很个性的美，在裁剪上和设计商很特别，没得不眨眼但是又很出挑。任茜：对，因为我不是做特别夸张的。我想体现就是实穿但是有非常有个性。搜狐时尚：您平时有没有想过自己穿自己的衣服拍一套LOOKBOOK之类的东西。
240: 梦露的一生是短暂的，她16岁结婚，36岁去世，死因至今还众说纷纭，然而近日英国《每日邮报》又爆出惊人的猛料，梦露在现实生活中是同性恋，并曾与多名女性发生过关系。金发、碧眼、红唇，以及被风吹起的白色裙子，这是玛丽莲梦露留在世人心中永恒印记。在美国和西方世界，玛丽莲梦露这个名字几乎是无人不晓的，即使在今天她仍然是大多数美国人心目中的“性感女神”。准确地说，玛丽莲梦露是男人心中的美人，她绝无仅有地切合了男人们对物质美人的幻想，她用婴儿般稚气的音色诱惑着男人的虚荣心，她仿佛从没有拥有过思想。梦露亲切迷人的笑容，浑然天成的美貌以及自我毁灭的悲剧命运，至今都被人们怀念着。1962年8月5日早晨，玛丽莲梦露被发现死于家中。梦露死因40年来一直是个谜，许许多多疑点至今仍然无法解释。在梦露逝世40年之际，无数影迷默默悼念着这位永恒的性感女王。一位好莱坞影评家说：“50年代的好莱坞电影王国曾由两位女王统治：格蕾丝 凯莉代表高贵圣洁；玛丽莲梦露代表妖艳性感。”梦露也曾说过：“当你亲身经历过明星制，就很容易理解奴隶制。我不想成为任何东西的象征，我不是一个‘性感象征’……”梦露的一生是短暂的，她16岁结婚，36岁去世，死因至今还众说纷纭，然而近日英国《每日邮报》又爆出惊人的猛料，梦露在现实生活中是同性恋，并曾与多名女性发生过关系。这是玛丽莲梦露1949年拍摄的一组照片。不同于现在的“时尚大片”，这组照片给人的感觉就是自然。无论是照片的色彩还是梦露的举止，抑或是她特有的笑容和并不消瘦的身材，仿佛能都把人拉回那个时代似的。那种属于上个世纪的怀旧情绪，赋予了照片独特的美感。1949年，18岁的梦露还叫着原名Norma Jeane ，她以模特儿身份接受摄影师迪耶纳(Andr de Dienes)的邀请，在纽约长岛海滩边拍摄。她的纯真活力、一颦一笑，都那么令人醉心。迪耶纳回忆当时帮她拍照的经历，表示梦露“简直是一个落入凡间的性感天使，令我深深着迷。”这些照片在很多年内都不曾公开，甚至到梦露死后多年，摄影师迪耶纳也未曾想过用它们赚钱。最后是梦露的粉丝在摄影师家中无意发现了这些照片，它们才得以重见天日。迪耶纳将这些照片收为自己的回忆。或许在他心中，梦露一直都是那个18岁的对生活充满着憧憬的少女Norma。今年是美国性感女星玛丽莲.梦露去世50周年，外媒则在这个时刻爆料这位“男人们眼中最性感的女神”竟是同性恋的消息。研究梦露生平的米歇尔摩根的新书称，性感明星梦露梦露其实是一名女同性恋，她同许多女明星发生过性关系。报道称，梦露1926年出生在洛杉矶市立医院，因为梦露的很多亲人包括她的母亲都患有精神方面的疾病，梦露担心精神病遗传所以一直害怕怀孕。此外，梦露还患有子宫内膜异位症，这种妇科疾病会导致盆腔疼痛，正常性交时会出现困难或不舒服。当年年仅16岁的梦露不顾众议与詹姆士多尔蒂结婚，多尔蒂的一个朋友曾透露说：“多尔蒂私下告诉我，梦露婚后大多数时间把自己锁在浴室里，她很害怕，她甚至要求多尔蒂不要碰她。坦率地说，我不认为他们有过美好的性生活。”报道引言米歇尔摩根的新书说道，“1948年，梦露认识了娜塔莎利特斯，后来两人同居，除娜塔莎外，梦露还承认同女星葛莱宝、琼克劳馥、芭芭拉斯坦威克、朱迪 加兰和伊丽莎白泰勒等人有过关系。”作为美国20世纪最著名的电影女演员之一，梦露动人的表演风格和正值盛年的殒落，成为影迷心中永远的性感女神性感符号和流行文化的代表性人物，虽然梦露的一生是短暂的，但却是多彩复杂的。她的一生存在许多谜团。1949年，18岁的梦露还叫着原名Norma Jeane ，她以模特儿身份接受摄影师迪耶纳（Andr de Dienes）的邀请，在纽约长岛海滩边拍摄。她的纯真活力、一颦一笑，都那么令人醉心。迪耶纳回忆当时帮她拍照的经历，表示梦露“简直是一个落入凡间的性感天使，令我深深着迷。”这些照片在很多年内都不曾公开，甚至到梦露死后多年，摄影师迪耶纳也未曾想过用它们赚钱。最后是梦露的粉丝在摄影师家中无意发现了这些照片，它们才得以重见天日。迪耶纳将这些照片收为自己的回忆。或许在他心中，梦露一直都是那个18岁的对生活充满着憧憬的少女Norma。梦露有着多彩复杂的一生，艺术家沃霍尔曾经用鸡尾酒形容梦露，她的世界是鲜红的色彩，但是带着微苦、甜味的融为一体。梦露生命将尽的时候，她曾在私人心理医生拉尔夫-格林森处说出自己的心声，对话被用磁带录音。女星赛莱斯特霍尔姆也曾对外透露，梦露的性取向问题，是由于她多难的童年阴影造成的。梦露一直迷恋演员贝蒂格莱伯，她一直跟随贝蒂，向她学习并且模仿她做过的所有事。贝蒂并没有任何同性恋倾向，但她表示她能理解梦露，并且很同情她。说到性感女神，最经典的一定是玛丽莲 梦露。准确地说，玛丽莲梦露是所有男人心中的美人，她绝无仅有地切合了男人们对物质美人的幻想，梦露亲切迷人的笑容，浑然天成的美貌以及自我毁灭的悲剧命运，至今都被人们怀念着。
241: 梦露为何会一丝不挂裸死？这已成为美国的历史迷案，主人公之一的肯尼迪后来也神秘遇刺。官方给出的结论她是自杀，真是这样么？1962年8月5日，清晨4∶25，洛杉矶警察局接到了玛丽莲梦露私人医生惊恐万状的电话，电话的内容同样令人瞠目结舌，他说梦露死了。在死寂的两秒之后，凶案组急速赶往梦露的寓所。随即，眼前的一幕令所有人大惊失色：玛丽莲赤裸地平躺在床上，脸部盖在枕头下，手里还握着电话筒，两条腿直伸着，床边散放着一些安眠药药瓶。药瓶的出现仿佛暗示着这是一场典型的自杀事件，但其中的细节却让警官杰克克莱蒙产生了怀疑。凭着丰富的办案经验，克莱蒙知道自杀者在服药过量后会有一系列反应，包括恶心、呕吐、痉挛，最后会痛苦难忍地死去，可从现场梦露的死状来看，她似乎并未经历痛苦的过程。此外，她手中的电话表明，她在死前正在打电话，而且死得很突然，连电话都没来得及挂上。这不可能是一个蓄意自杀者的行为。总之，现场情形有很多可疑之处。而当他问及梦露的护士何时发现梦露死亡时，得到的答案是：午夜24点整。那么在梦露死后的4个多小时的时间里，都发生了什么呢？据梦露的心理医生格林森所说：之所以没有报案，是因为他们先向20世纪福克斯公司通知了这件事，并在等制片厂广告宣传部的"绿灯"。接下来的发现却让克莱蒙对格林森所言的真实性产生了怀疑：梦露文件柜中日记、备忘录和书信消失不见了，死前3小时的通话记录和部分电话簿也不翼而飞。这些缺失的内容足以让人对那几个小时中所发生的事浮想联翩。难道不是吗？整件事越来越不像所谓的自杀事件，而更像是一起严密策划的谋杀。
242: 传奇女星梦露的一声短暂而热烈，她的出生与死亡都与身边的男性有着暗昧不清的传闻。一生从未公开关系的生父查理-斯丹利-吉夫特 查理-斯丹利-吉夫特(CharlesStanleyGifford)，RKO电影公司的销售员。与当时做RKO影片剪接员的梦露母亲葛莱黛丝-梦露-贝克是同事。后人研究后认为他是梦露的生父。他在1925年圣诞之夜得到葛莱黛丝告知怀孕的电话后就离开了，因为他离婚不久，不愿意再次卷进婚姻的旋涡。(RKO就是后来的雷电电影公司)。有关玛丽莲的父亲有许多说法，通常认为是爱德华-莫泰森，出生证明上父亲的名字。但是，根据考据，出生证上的字迹为葛莱黛丝的母亲填写，应当是葛莱黛丝母亲当时的观点。后来，莫泰森在梦露三岁时就因车祸而死亡。而在玛丽莲洗礼证上写的姓为贝克，即表示为葛莱黛丝的前夫约瑟夫-贝克的女儿。此时，约瑟夫-贝克已经因为葛莱黛丝与莫泰森的私情，带着梦露的姐姐和哥哥远走他乡。但是，约瑟夫和葛莱黛丝尚未离婚，所以名义上玛丽莲还是贝克的女儿，这就是洗礼证上填写贝克的原因。查理-斯丹利·吉夫特是另一位可能的父亲，有许多资料予以考证，认为是梦露生物学上的生父。究竟如何只有葛莱黛丝知道，也许连葛莱黛丝自己也弄不清楚。玛丽莲梦露曾经给查理-斯丹利-吉夫特打过电话，但是查理-吉夫特的后妻在电话中说：“请律师来交涉”，因此没再联系。第一任丈夫詹姆斯-埃-多尔蒂詹姆斯-埃-多尔蒂 1942年6月19日，年仅16岁，还未出名的玛丽莲-梦露与正在国外服兵役的詹姆斯-埃-多尔蒂结为伉俪，这段婚姻持续了4年。玛丽莲-梦露幼年时曾寄养在母亲好友格蕾斯家里，正好与詹姆斯-埃-多尔蒂是邻居。詹姆斯发现，年仅15岁的玛丽莲比同龄女孩子成熟得多，说话办事俨然是个大人。她生性胆怯，不爱交际，经常喜欢哼唱歌曲：《赤脚的日子》。由于格莱斯和她丈夫将搬到东海岸去住。因此，玛丽莲-梦露在16岁零3个月时，与比她大4岁的多尔蒂结婚。婚礼是在洛杉矶一个朋友家里举行的。婚后，玛丽莲-梦露试图当一个贤惠的妻子。她经常下厨房照着食谱给丈夫做饭，最拿手的菜就是肉片拌豌豆、胡萝卜，她还擅长做蛋糕和馅饼。玛丽莲·梦露结婚时正逢第二次世界大战，多尔蒂应征去国外打仗，梦露在一家飞机制造厂工作。有一天，一位摄影师走近她，给她拍了许多照片，勾起了梦露想当明星的愿望。当她得知电影公司不接纳已婚女子，怕她们怀孕、生孩影响拍片时，便产生了离异的念头。在他们结婚后的第4个年头，滞留在上海的多尔蒂接到梦露的一封信，信中提出要和他离婚。詹姆斯当即回信拒绝。时隔不久，律师向他下了最后通牒。多尔蒂认为爱情是自私的，他不愿和一个整天与别的男人搂搂抱抱的女影星生活在一起，两人离婚。8个月后，多尔蒂娶了和玛丽莲在同一个工厂工作的帕特丽夏为妻。再婚后不久，詹姆斯退役当了警察。一些嗅觉灵敏的记者知道詹姆斯是她的前夫后，便跑到他家，想从他口中挖掘出一些鲜为人知的素材，干扰了他的正常生活，使他第二任妻子帕特丽夏大为不满。她不让詹姆斯提玛丽莲的名字，也不让他看玛丽莲的影片，更不允许他接待记者。有一次，一位记者想在詹姆斯家的后花园采访他，被帕特丽夏用扫帚赶了出去。尽管如此，玛丽莲·梦露仍对詹姆斯的家庭产生着影响。詹姆斯和帕特丽夏有三个可爱的女儿。她们上小学时，有些老师故意说玛丽莲是她们的生身母亲，并有意奚落她们。两个大女儿非常恼火。小女儿性情开朗，她不介意与玛丽莲有瓜葛，甚至以此为荣。当听到有人污蔑父亲的前妻时，还能勇敢地站出来反驳。“她的保护人”经纪人约翰尼-海德约翰尼-海德和年轻的梦露 1948年12月31日，制片商撒姆-施皮格尔举办了一场晚会。晚会上，22岁的梦露邂逅了威廉-莫利斯事务所的合伙人约翰尼-海德。1950年12月18日，海德因为心脏病突发而去世，梦露为此感到非常自责。后来，海德的家人将梦露赶出了贝弗利山庄的豪宅。在海德的葬礼举行之后，梦露也曾经尝试过自杀。如果没有他，也许就没有我们喜欢的玛丽莲。约翰尼-海德梦露进入好莱坞最重要的人，也是她终生感恩的人。如果让一本八卦书来讲他们之间的故事，无疑是猥琐的：一个下层社会的女孩妄想打入好莱坞于是傍上了一个有家室的老男人...。。然而，世上很多事都这样，当你不去纠结于情理，一切表象都只能用来作笑谈。两人关系亲密 从传记中看，海德曾多次向她求婚，并声明“如果做我的太太等我死后一切都是你的”。但是梦露拒绝了，虽然梦露曾多次说“你是对我最好的人”，但两人的感情显然是恩情，尽管梦想在好莱坞已经开始变形走样，比如她想成为一个伟大的演员却要努力使自己变成一个艳星，但总有一些追求应该保存留给以后去向往，比如为爱而婚。海德患有严重的心脏病，去世后海德的妻子收回了丈夫送给梦露的一切礼物，并拒绝梦露出席海德的葬礼。后来，梦露把这段经历讲给了自己后来的丈夫编剧阿瑟-米勒，米勒为海德取了个名字“她的保护人”。第二任丈夫棒球手乔-迪马吉奥乔-迪马吉奥和梦露 玛丽莲-梦露和乔-迪马吉奥本来应是天作之合，一个是风靡全球的性感女神，一个是美国棒球史上的传奇人物。两人1952年在意大利一家餐厅由第三者撮合认识，一见倾心。1954年1月14日，迪马吉奥和比自己小12岁的梦露在旧金山市政厅举行婚礼。走廊里挤满了记者和摄影者。婚礼即将结束前，一个记者要证实梦露与福克斯影业公司最近的合同之战。在嘈杂中，迪马吉奥怒喊道：“让婚礼进行完！”可惜这段美好姻缘只维持了9个月时间。迪马吉奥深爱梦露，他坚持认为他们有很多共同点。可是婚后，他却把大部分时间花在电视机前，对戏剧、音乐、艺术毫无兴趣。他的生活除了电视，就是细面条，而他偏偏也希望老婆能离开好莱坞，当个快乐的小主妇。而1954年，梦露参与著名影片《七年之痒》的拍摄更成为了两人分手的导火索。迪马吉奥在拍摄当天赶到了那个著名的地铁站通风口拍摄现场。迪马吉奥将这场闹剧尽收眼底。当他看到妻子的裙子高高扬起，连三角裤都一览无余，围观人高声喝彩的场面时，脸上是“死一般的表情”。尽管他在人们的欢呼声中若无其事地离开了现场，但那天夜里摄制组的同事听到了梦露屋里传出一声声咆哮，次日又看到了梦露脊背上青一块紫一块的伤痕。迪马吉奥夫妇开始冷战，同时分居。玛丽莲不得不加大剂量服用安眠药，以求得镇静。两周后，玛丽莲将一份离婚协议书交给迪马吉奥。这对金童玉女的神话和这段9个月的婚姻宣告结束了。宣布离婚梦露落泪 公布消息的这一天，大群的新闻记者围拢在迪马吉奥的住所。摄像机镜头转动着，对着这对曾经是全美国被拍摄得最多的夫妇。他们离婚的消息同样成了轰动全世界的新闻。当晚，乔-迪马吉奥乘着一辆卡迪拉克轿车只身离去，过了一会儿，玛丽莲和她的律师走出了房门。她泪流满面，身体颤抖着，一身玄色的紧身衣裙，映出她苍白的脸。她这时只能哽咽着，不停地对记者说：“很对不起，我不想说什么。”离婚后，梦露与迪马吉奥仍保持着好友关系，而且两人在保护对方上颇有默契。1954年底，玛丽莲做了一个小小的妇科手术，迪马吉奥闻讯，立刻抵达洛杉矶，照料术后不适的前妻。1955年6月，在影片《七年之痒》的首映式上，玛丽莲-梦露与格蕾斯-凯利、亨利-方达等大明星出现在公众面前，而最引人注目的是：迪马吉奥又一次陪伴在玛丽莲的身边。 迪马吉奥在情感上并未离开过玛丽莲。当她历时4年的第三次婚姻失败的时候，精神接近崩溃，甚至被关进精神病院。绝望之中，她向迪马吉奥求救。他丝毫没有犹豫地从佛罗里达州赶到了纽约，把她解救出来。在她经历了与肯尼迪兄弟的感情纠葛、与电影公司的矛盾重重深感痛苦的时候，迪马吉奥又一次来到玛丽莲的身边，这一次，他决定带着他终身不渝的爱留下来，他真诚地对她说，他将在这个月辞去他的工作。玛丽莲却不敢奢望，只是轻声地说：“别再开我玩笑了。”乔-迪马吉奥主持梦露葬礼 然而，她真的动心了，迪马吉奥带她远离了痛苦的深渊。她和迪马吉奥悄悄地约定：将在1962年8月8日复婚。而乔-迪马吉奥却在这天主持了她的葬礼。只邀请很少数的亲朋好友，将众多大牌人物，包括所有好莱坞的人物都拒之门外。“如果不是他们，梦露该还活在世上。”导师李-施特拉斯伯格李-施特拉斯伯格 1956年，玛丽莲为了又叫她扮演傻乎乎的金发女郎和福克斯电影公司发生争执，随后就终止了她的合同并回到纽约加入了演员电影厂(Actor Stadio)，试图成为一名技艺精湛的女演员。在那里她遇到了李-施特拉斯伯格(Lee Strasberg)，电影公司的老板和演剧指导。施特莱斯伯格先生和其家人很快就将玛丽莲当作家庭中的一员。李-施特拉斯伯格(Lee Strasberg)是著名的演员、导演和电影理论和教学专家，他所创立的演员制片厂后来逐渐演变成一所培养演员的学校，在纽约和洛杉矶两地设有教学场所培养年轻的演员，有许多著名演员接受过他的培养。中国观众可能在"卡桑德拉大桥"一片中见到过他的演出，就是那个提着一个皮箱卖走私表、最后为大家而牺牲的老头。 李·施特拉斯伯格(Lee Strasberg)是玛丽莲梦露遗嘱中指定遗产处分人，曾多次表明死后将玛丽莲梦露的所有遗物交给博物馆。但是，他死后，他的女儿(与第三任妻子所生)将这些遗物全部拍卖；为此许多梦露影迷表示愤愤不平。第三任丈夫剧作家阿瑟-米勒梦露与米勒的婚礼 通过施特拉斯伯格，她认识了剧作家阿瑟-米勒，在一年之后两人就过从甚密。1956年2月，玛丽莲回到了好莱坞，不久就成立了她自己的电影制片厂“玛丽莲梦露制片公司”(MM Production)。她已经有一年没在好莱坞露面了，重新回到洛杉矶拍摄电影“公共汽车站”(BusStop)。在6月份摄制完成后，她又返回纽约。这时，米勒也回到纽约，6月29日两人在纽约的怀特普莱恩斯(White Plains 属于纽约的一个小镇)正式结婚。两人曾一度憧憬回归家庭，但由于爱情的消退，梦露看到了文人气质的丈夫米勒的日记，感到爱情再度枯竭，再加上梦露成立个人公司后米勒的猜忌与多疑，最终选择分手。阿瑟-米勒著名的剧作家(1915－2005)，“推销员之死”就是他的代表作，另一部著名的舞台剧 A View from Brige"曾得到好评。玛丽莲-梦露的“乱点鸳鸯谱”即出自阿瑟-米勒之手。80年代他受北京人艺的邀请亲自导演英若成翻译的“推销员之死”，获得了空前的成功。他与玛丽莲·梦露的婚姻也是人们议论的中心。心理医生拉尔夫-格林森拉尔夫-格林森 在1960年的初春，玛丽莲梦露专门为好莱坞明星作心理诊断的著名心理医生拉尔夫-格林森进行咨询。1961年中，玛丽莲在洛杉矶的布莱恩特伍德区(Brentwood)买了一栋房子。在她的心理医生的要求下，雇了尤尼斯-穆蕾(Eunice Murray) 为她的管家。穆蕾自称为护士，受过培训并持有护士证书。人们怀疑她就是格利森医生派来的“间谍”，格林森不断地、越来越厉害地控制玛丽莲的生活。只要她住在洛杉矶，几乎天天都会去看望她。很多传记研究人认为拉尔夫-格林森妄图控制单纯的梦露，而梦露之死中出现的毒药也和拉尔夫-格林森建议梦露使用灌肠器有关。梦露与肯尼迪家族在1962年5月19日庆祝J.F。肯尼迪总统生日的麦迪胜广场祝寿会后，有关玛丽莲·梦露和肯尼迪总统的绯闻就广为流传。在祝寿的庆典上，玛丽莲-梦露唱了那一首著名的“生日快乐”，献给J.F。肯尼迪总统。在梦露死后不久，又传出司法部长鲍勃-肯尼迪与梦露也有私情的传闻。这段著名的八卦至今众说纷纭。不过，在公众面前，梦露和肯尼迪兄弟唯一一次公开的合影是在1962年5月19日民主党筹款晚会门口拍的。那天，她向约翰-肯尼迪献唱了《总统先生，生日快乐》。肯尼迪发现有镜头，刻意别过头去。唯一一张公开的照片 梦露曾送给约翰-肯尼迪一块金劳力士手表作为生日礼物，上面题字的是：“杰克，玛丽莲永远爱你，1962年5月59日。”但肯尼迪从未戴过。著名音乐家巴迪-格雷科在梦露死前的最后一周，和她有过亲密接触。格雷科回忆当时的梦露很脆弱，要靠酗酒和嗑药来麻醉自己，她想要肯尼迪总统娶她，不过没有得到答复，于是感觉自己被肯尼迪兄弟玩弄了，甚至很崩溃地对好友说，如果肯尼迪再不联系她，她就要把肯尼迪兄弟的丑事都抖落出来。而在短短5天后，梦露就死了。男闺蜜杜鲁门-卡波特杜鲁门-卡波特 剧作家杜鲁门-卡波特以梦露为原型写出了著名的《蒂凡尼早餐》。他不止一次说“霍莉”就是虚拟世界的玛丽莲·梦露，并首推梦露担任电影的女主角，而梦露也想靠此片转型。但制片方却肤浅地理解了角色，再加上好莱坞对梦露演艺类型的长期定位，他们选择了奥黛丽-赫本。“最温柔最甜蜜的情人”马龙-白兰度梦露与马龙白兰度.jpg 同是1950年代的超级巨星，梦露时常找白兰度倾诉自己的内心矛盾，直到她去世的前一天还和白兰度通过电话。2005年，人们在清理白兰度遗物的时候发现了他写给玛丽莲-梦露的电报情书。据说，当时的梦露刚从精神失常中恢复，她在之后的岁月里一直把白兰度称为“最温柔最甜蜜的情人”。摄影师米尔顿-格林摄影师米尔顿-格林 他是梦露的摄影师，后来和梦露一起创立了梦露制片公司。米尔顿-格林的妻子说：“没有人比米尔顿·格林更了解梦露，也没有人比梦露更了解米尔顿·格林。他们有自己的世界，没有人能介入其中，但他们不会上床。”梦露逝世后，米尔顿·格林把近万张从未公开的梦露照片藏在自己专用的阁楼里，直到死，他都再没有跟别人提过梦露的名字。“没有人比米尔顿·格林更了解梦露，也没有人比梦露更了解米尔顿·格林，”米尔顿·格林三十二岁的妻子艾米·格林·安德鲁斯说，“人们无数次地问过我，‘哦，你怎么能容忍梦露走过你的家里，走进你的生活呢？！’我完全相信梦露，作为一个女人我完全相信她。许多书里都说梦露和米尔顿·格林之间一定有婚外情，简直就是闭着眼睛瞎说。他们两人根本不会上床，他们有更重要的事做，他们有自己的秘密，有自己的世界，没有人能介入其中。”梦露和米尔顿·格林之间发生的事超越了性。“无论米尔顿·格林与梦露是否上过床，我认为米尔顿·格林确实喜欢梦露，米尔顿·格林从没有利用与梦露的关系，从梦露身上榨取丝毫利益，”作家麦克·考达说，“实际上这两个人有很多共同之处。他们都经历过一个困苦、贫穷的童年，他们都渴望温暖，渴望别人的关怀，渴望有人真心陪伴。他们都是那种平静、害羞、内敛的人，却又都有一种充满占有和野心的远大志向。梦露和米尔顿·格林之间相处得很放松，很随和，与梦露交往时，很少有人能够享受到她的这种态度。说到这儿，也许就不难理解为什么梦露可以和米尔顿·格林携手走进电影世界，为什么米尔顿·格林拍出来的梦露看起来总是比别人拍的要好。”摄影师米尔顿-格林 一九五五年初梦露和米尔顿·格林曾向人讲起过他们第一次见面时的情形，当时梦露正在[大江东去]的外景地，由于不慎扭伤脚踝，韧带受了伤，她当时的情郎棒球巨星乔·迪玛吉奥将她送回了好莱坞。米尔顿·格林受[了望]杂志差遣前往采访。梦露对鼎鼎大名的米尔顿·格林早有耳闻，不顾脚伤在身，同意接受采访。两人见面之后，梦露对米尔顿·格林说：“你为什么这么出名，你只不过是个小男孩！”米尔顿·格林回敬说：“你也不过是个小姑娘。”两人相视而笑。在随后的几天里，米尔顿·格林为梦露拍了大量的照片。米尔顿·格林从艾米·格林·安德鲁斯那里为梦露借了一件长长的黑色衬衫，梦露脱去上衣换衬衫时，米尔顿·格林说：“稍等。”然后转过身去。梦露说：“没关系，我不介意。”“但是我介意。”米尔顿·格林说。这种尊敬，是梦露从未感受过的，也让她深受感动。这一点你在照片中也能看得出来。米尔顿·格林给了梦露更多的尊重，让她感觉自己好像是好莱坞最红的影星，这正是她需要的肯定。当米尔顿·格林对自己拍的照片不满意时，梦露会送上两打玫瑰，并给他打电话说这些照片好极了，是她见过的最美的照片。米尔顿·格林和梦露之间的关系就这样开始日渐亲密。1956年6月29日，梦露嫁给阿瑟·米勒，这位阴险的新情郎在强烈妒忌心的驱使下，处处插手公司事务，米尔顿·格林对搭档一直完全放心，但这时他感到了巨大的压力和威胁，并着手采取防范措施。1957年两人的甜蜜合作终于在无奈的痛苦中结束，米尔顿·格林和妻子艾米·格林·安德鲁斯来到阿瑟·米勒的律师办公室解除与梦露制片公司的合同，当米尔顿·格林说他只想拿回自己大约十万美金的投资时，阿瑟·米勒和艾米·格林·安德鲁斯不约而同地急切问道：“你确认这就是你想要的全部么？”“是的，这就是我要的全部，”大家本以为他会要价上百万，“她知道我会怎么做。”米尔顿·格林边说边将目光转向梦露。“多拿一些吧。”梦露低声说。“不，”米尔顿·格林看着梦露的眼睛说，“让我成为你生命中唯一不向你索取的人吧。”一九六二年七月初，米尔顿·格林差不多有四年没与梦露联系了，艾米·格林·安德鲁斯忽然梦到了梦露，她很少做梦，特别是不愉快的梦。她对米尔顿·格林说：“我梦到梦露，她很孤独，她需要你的帮助，也许这个梦是她发出的信号，你去洛杉矶看看她吧。” 米尔顿·格林说他手头正她有份活得去趟巴黎。艾米·格林·安德鲁斯说：“听我一回吧，赶紧上飞机，去见她吧。” 米尔顿·格林说好吧，我给她打个电话。电话里他们谈了一个半小时，梦露说这太不可思议了，居然是艾米·格林·安德鲁斯感觉到了她想对米尔顿·格林说的话，梦露还说福克斯公司想让她回去演戏，给她的却是最烂的角色，就好像她那过去十年的辉煌从未发生过一样，她现在不得不忍受这样的屈辱。米尔顿·格林说：“不要接受，如果你需要，我马上辞掉去巴黎的工作，今天就去你那里。”梦露说：“不，我会好起来的，等你八月份从巴黎回来时我们见一面吧。”米尔顿·格林临去巴黎时又给梦露找了一个电话，一切看起来还是那么平静。一九六二年八月五日，梦露独自离开了这个世界。也将一个永远的谜团留给了世人。米尔顿·格林说他绝不相信梦露是自杀。也有人说如果梦露能一直与米尔顿·格林夫妇相处，听从他们的建议，她一定可以发展得更好。可惜，所有的设想都已无力回天了。梦露过早地香消玉殒，留给世人的是无尽的惋惜和无数的谜团。而曾经最为了解她的米尔顿·格林一直三缄其口，不肯多言一个字。1985年，一代摄影大师米尔顿·格林在自己的寓所悄然告别人世，到死都没有再提过梦露的名字。演员托尼-柯蒂斯
243: 1962年，一代影星玛丽莲梦露宣告死亡。因为警察发现梦露时其全身赤裸，而家中其他东西则井井有条、只有部分个人日记丢失，令玛丽莲-梦露的死亡引发了后世无尽的猜测。其中与前总统约翰-肯尼迪的关系更是扑朔迷离。美国媒体爆料称有录音带为证，显示梦露并非自杀身亡，而是因为她和前总统约翰-肯尼迪，以及约翰的弟弟前司法部长罗伯特·肯尼迪兄弟恋上，肯尼迪兄弟担心梦露公开他们之间的亲密关系，才痛下毒手，将整件谋杀案布置成一宗自杀案。美国一报纸报道称，该报获得一盒长达两小时、由梦露朋友卡尔波齐提供的录音带，内容显示梦露是被人谋杀的。梦露的朋友卡尔波齐展开长达10年追查，找到梦露护士并录下对话；他的手稿显示肯尼迪的弟弟罗伯特已对怀孕的梦露生厌，准备抛弃她。卡尔波齐曾经替梦露写过自传，两人更成为好朋友。梦露死前的一个月左右，曾致电卡尔波齐，当时她显得心情开朗，并称有朝一日，会让他写出自己的真实故事。怎料1962年8月5日，梦露被发现在好莱坞的寓所内死亡，身旁全是药丸瓶。卡尔波齐之后开始长达10年的追查，发现照顾梦露的护士默里，在出席完梦露的葬礼后，秘密飞往肯尼迪家族的麻省寓所。卡尔波齐在1973年，找到默里，质问默里有关梦露之死，并将两个小时的对话录下来。卡尔波齐重复听过录音后，深信默里知道梦露的死亡真相，他总结认为，梦露是被约翰·肯尼迪和罗伯特·肯尼迪合谋杀死的。卡尔波齐在2000年5月去世，他当时已差不多完成了一本名为《机密的梦露》的书。根据他的最后手稿显示，梦露和约翰·肯尼迪的恋情在她死前几个月已经结束，但梦露接着和罗伯特关系变得亲密，两人打得火热，梦露甚至相信罗伯特会和她结婚。但当梦露怀有罗伯特的骨肉时，她不断致电华盛顿罗伯特的司法部办公室，不过此时罗伯特已对梦露生厌，准备抛弃她。谋杀行动的执行者是梦露的心理医生，他建议梦露以灌肠法从肛门给她注射一种药剂，当梦露再服食安眠药后，两种药物的化学反应会致死。梦露伤心欲绝之下，于1962年7月20日在洛杉矶堕胎。8月4日，梦露致电甘乃迪家族的大宅，并对罗伯特的姐姐帕特里夏表示，急欲和罗伯特会面。卡尔波齐在手稿中写道：“只要梦露将她和肯尼迪兄弟恋的丑闻真相公开，美国人一定不会忍受他们的通奸丑闻，那一切都完了。”与妻儿在加州度假的罗伯特知悉后，第一时间坐直升机到帕特里夏的丈夫——演员彼德罗福在洛杉矶的住所，商讨谋杀梦露的计划。卡尔波齐指出，由于肯尼迪兄弟对于梦露的死缠烂打已感到非常厌烦，并担心她爆出和他们两兄弟的关系，影响肯尼迪家族的政治前途，于是痛下毒手。执行谋杀行动的是梦露的心理医生格林森，而护士默里则被安排照顾梦露，并将梦露的一举一动向格林森汇报。格林森接到彼德·罗福的电话后，在8月4日晚前往梦露的好莱坞寓所，向梦露讹称以灌肠法从肛门给她注射一种药剂。当梦露再服食惯用的安眠药后，两种药物加起来的化学反应，会令梦露看似是服过量药物死亡。罗伯特的姐夫将所有肯尼迪兄弟与梦露有关系的证据消灭掉，并将现场弄至是梦露自杀一样，他的行动无懈可击，警方没有找到什么疑点。首先发现梦露赤裸倒毙在床上的是护士默里，她在8月5日凌晨1时30分致电格林森。格林森在接到电话后，便匆匆赶到梦露寓所善后。肯尼迪兄弟的杀人计划已成功了一半，而剩下的就是清理现场。罗伯特的姐夫彼德·罗福此时担起重任，他将所有肯尼迪兄弟与梦露有关系的证据消灭掉，并将现场弄至是梦露自杀一样。至清晨4时25分，梦露的死讯由另一名稍后被召唤到她家的医生通知警方。第一名抵达现场的警员事后表示，看到格林森面上露出得意的笑容，而且神情古怪。卡尔波齐在手稿中还透露，彼德·罗福为担心消灭证据的工作做得不够妥善，曾在当天清晨5时20分派一名私家侦探到梦露家中再调查一次，结果证实一切妥当。卡尔波齐甚至查出在梦露死后不久，罗福前往肯尼迪的麻省住宅，几天之后，护士默里和另一名梦露的朋友，亦齐齐飞往麻省，而机票则是由肯尼迪家族的美国运通卡签账。
244: BlackBridge是由服装设计师白墨媞与艺术家刘斌、吴笛三人共同创立的品牌，三个同样喜欢古典喜欢朋克的发小，原本只是抱着一起玩，一起做事的心思，却没想到，在短短的两年内，他们的品牌就拥有了一群铁杆的艺术家粉丝。三个设计师合作做品牌，这在时尚圈并不常见，因为学艺术的人总是容易各执己见，但是他们三个却从来不打架，或许这就是志同道合的力量。无论是从圣马丁学院接受过“地狱训练”的白莫媞，是中央美院毕业的刘斌，吴笛，三个人虽然曾经各自发展，但现在他们彼此再参与到各自的生活轨迹中，Black Bridge品牌slogan为"The need to ascend to love but through darkness"意思是说"如果上升到爱得话必先穿越黑暗"，相信这也是三个人共同的信仰。搜狐时尚：三位好。其实在国内现在国有的设计师品牌中，几个设计师一起合作的很少，在国外有很多这样的先例，三位是怎么走到一起的呢？白莫媞：我们三个人是很久了，是认识十几年的朋友，之前就是在自己各个的领域做着自己非常喜欢的事情。我本身是学服装设计的，像吴笛是职业艺术家，刘斌是平面设计师，我们三个人经常一块儿玩，后来他们俩感觉对时尚特别有兴趣，我说那就一起做个东西吧。其实一开始做的时候合作概念也很模糊，我们一开始做的第一件东西是一款项链，慢慢才引申开始做的一些配饰，包括一些T-shirt,包括现在的一些成衣什么的。搜狐时尚：职业的艺术家、职业的平面设计师还有职业的服装设计师其实三个人的理念应该是很不一样的。那当时做项链的时候有没有一些分歧或争执呢？几个人合作其实最容易出现各执己见的问题。白莫媞：这个我们仨还真没有，因为当时我们没有什么目的性。最关键是因为我们在最初做这个东西的时候，对于将来这个东西好卖不好卖、别人会不会喜欢这个东西都没有考虑。我们只是考虑的是我们三个人喜欢不喜欢。我们三个人喜欢不喜欢戴这个东西、有没有意义，完全是在非常独立的空间里面设计的这第一款项链。搜狐时尚:也就是说第一款项链当时也没有想到以后的售卖问题，就是大家一起玩。三人：对。白莫媞：这个过程是啰嗦的，我们的第一款项链纯银的重70多克。刘斌：这个过程很坎坷。搜狐时尚：能给我们讲一下这个坎坷的过程么？刘斌：最开始也是找不到制作的地方，因为大部分制作的地方小批量的东西他不愿意给加工。而且我们第一款项链很复杂，最开始的一个模型，再把它铸成铜的，然后定链子的长度和LOGO，链子上面还有一句我们的SLOGEN。这个就像拼装零件一样，要一点一点把所有东西拼到一块，这个过程非常复杂漫长，还没有人愿意做。因为小批量的制作，成本就会非常高。所以我们历经周折，找到了一个小店，是一个北京大哥，对大哥连哄带骗的，才帮着做了。搜狐时尚：其实三位认识这么久，就是在制作这个东西之前，三个人是怎么认识的。吴笛：我和刘斌是大学同学，我们是一届的，他是平面设计的，我们关系一直挺好的。白莫媞是我们考前就认识，是一个考前班，共同准备考大学。她后来去英国上学，回来的时候我们又聚在一起玩。因为我们艺术圈有个艺术区叫黑桥，那时候我们就瞎聊天，其实这个英文“Black Bridge”挺酷的，有点哥特的感觉，我们当时就觉得咱就用这个名字做一个什么东西，但是其实没有想说真的要马上量产产品。那个骨头的灵感也是源于在家吃饭，一起玩，然后白莫媞说她看过一电影叫《Lovely bones》，我们就一块看了。然后就以这个为灵感了做了一个骨头项链。一开始刘斌在工厂铸铜，带着那项链特别沉，我当时做完自己戴上之后撞的骨头疼，所以说这个过程里面太曲折。从那以后，我们就在想这个东西怎么能够更实用，出来之后又好看。搜狐时尚：三位认识这么久，一定知道彼此很多有意思的事情吧？刘斌：有一次去白莫媞家，一进门，她带了一个魔术师的帽子，画了红嘴唇。其实我们已经穿了一个袍子，袍子是她在英国买的，得有100多年了，当然平时我们已经见怪不怪了。最可爱的是她定了一个PIZZA，那师傅一过来，她直接在那开着门了，师傅半天没说话，问她：“您确定是您定了PIZZA么？”然后她说“对啊是我定的“。她很淡定，她完全没有觉得自己有多么奇怪。但当时我们看师傅的表情是特别有意思的。搜狐时尚：那天是就她自己这样了还是大家都这样了？刘斌：不是化妆晚会，就是一个很正常的生活的状态。她在家里就像巫婆一样，基本上骑个扫把就能飞了。吴笛：大白特别喜欢看那种魔幻电影，她喜欢魔术、幻想之类的。有一天在工作室我们讨论的正热烈的时候，她说点根烟吧，一点，打火机爆炸了。当时就是整个一团火球飞起来，给她吓坏了，愣了半天都没反应过来。我就觉得这个挺好，还一直像以这个为灵感画成画。搜狐时尚：那现在画画完了么？吴笛：没呢，但是基本上构思有了。我觉得画画这事就是从周围的朋友有时候有灵感。比较有意义这件事情，也挺好玩的。然后刘斌属于所有的加工场都是他来跑。但是他那人有时候手特欠，属于破坏王，有一次觉得人家的戒指有意思，结果还把腊模给捏碎了。搜狐时尚：三个人从一开始一块玩做一个项链，到后来做成衣。做成衣肯定是要让人穿出去的。但此前只有莫媞是真正做服装设计的，那二位做这种别人会穿出去的T恤会不会有什么困难？要做的不是自己真正艺术范儿的东西，而是批量生产的商品化的东西。有没有在心里遇到过一些障碍？吴笛：好像没有什么障碍。刘斌：我们做的衣服还是挺艺术化的。因为白莫媞之前是做服装设计的，所以我们的品牌从版型、面料、颜色都是她来定的嘛 ，图案则是我们一块商量来做的。但是图案这方面还是很艺术化，还是区别于国内的一些市场包括国外的一些品牌，包括我们的面料。白莫媞：我们之前也做过大量的调研和研究。因为到夏天的时候，最舒服的还是T-shirt。因为像北京也比较热。但是大街上或者市场上的T-shirt我觉得都不是我们想穿和真正想要的，或者是真正是我们这部分群体人的衣服其实我觉得很少，能体现出自己个性的，但是看起来大家每天都需要的东西。但是大家都需要的这个东西上又有一个能有自己的一种标记。这种标记我们就采用一个特别大众的载体，那就是T-shirt，纯棉质地最好的T-shirt，我们大家都喜欢，大家都会穿。怎么做的有特色呢？那我们就只能在平面设计上下功夫。我们的这种T-shirt的设计其实很多东西都是来源于我们自己共同的喜好，都是从古典主义那种文化中提取出来的，每一件东西都是。这个也就是我们三个人的喜好。我们之前包括吴笛画画、刘斌做平面设计、我做服装，我们之前喜欢的元素不约而同的都是这种东西。那我们就一起把平面的东西做到极致，把这种艺术化的东西用在最大众的一种载体上，这就是我们做这个的渊源。搜狐时尚:三位虽然是不同领域，但在一起反而分工特别明确，所以合作的特别融洽。三人：对。白莫媞：因为你要说像国内很少有两个设计师或者三个设计师在一起攒一个东西，这个很难，因为你设计的风格，或者每个人都有自己非常强烈的主见或是想法，但是我们的喜好来自一个体系内。吴笛：我们三个都是从小学艺术出来的，就是小学开始画画这种，属于童子功这种性质，所以出处都差不多，就不会有什么争执，我们分工都很明确，大家什么事情都商量着来。搜狐时尚:三个人的具体分工大概是什么样子的？吴笛：我就属于打擦边球的，属于煽动者。搜狐时尚：整个设计的艺术理念从你那来。吴笛：不，其实我们的设计好多时候就是聊天，突然就有感觉了。白莫媞：就是吃饭聊天喝咖啡的时候聊出来的。不是必须听谁的。刘斌：有种水到渠成的感觉。白莫媞：谁发现一个人的画或者一本好书我们就一起分享。然后刘斌是做平面的，很多软件我们都不懂，他就可以运用他自己的特长。搜狐时尚：衣服怎么样裁剪是您（白莫媞）这样专业的来把控的么？白莫媞：因为他们俩毕竟属于另一个领域，这个部分我必须扛起来。像面料、版型、颜色的采选这个都是之前已经定过好几版不断在修改的。去年的东西和今年的东西不一样，我们都是听取大家的意见。像我们第一批受众群，我们的客户，就是艺术圈、时尚圈里的人。这一些杂志编辑、艺术家都非常喜欢我们的衣服，我们会听取他们的建议，都是很善意的、都是朋友，他们觉得哪里再修改一下，颜色上或者是领子、袖口，哪儿再改一改，我们会听取他们的意见。我们就是属于像个海绵一样，因为我们都是需要不断进步的嘛。搜狐时尚:我注意到咱们的衣服构造算蛮基本型的那种，T-shirt上面加印花。但这个印花特别有意思，我看有三个关键词，一是古典，二是哥特，三是朋克。我很好奇，这和三位喜欢的音乐类型是不是有关系？刘斌:对啊，现在摄影师后面那件T的图案，就是David Bowie的一个造型，我们把他脸上标志性的东西放到了圣母上面，包括小孩的手是一个摇滚的手势，他带了一个手套，其实还是有把古典元素和现代音乐，他这种时间、文化上的冲突结合在一起可能更有意思。这种灵感，我们三个人，白莫媞晚上看了一个书，可能就是一个名词，我们就会产生一个画面。这个就是有意思的地方，这也是创作上最有意思的地方，当然这个结果也是好的，这个过程我们会觉得更有意思。白莫媞：我们三个人比较容易产生共鸣。比如说我提出一个点或者吴笛提出一个电影，大家一块去看，大家都有一个特别好玩的联想，我们三个的联想能交织在一起，然后一起去编这个故事。其实不仅是音乐还有电影，像后面这个画，我们起名叫吸血女伯爵。因为的确是我们很喜欢看这个电影，而且已经出过两版了。它里面整个古典的服装、造型，包括历史故事或者传说，我们对这种有这种历史感的或者是神话、魔幻、神秘这种东西都非常感兴趣。毕竟我们是现代人，我们接触的现代文化，包括音乐、电影、我们全都糅杂在一起形成我们一种独特的视角。搜狐时尚：除了这个工作室之外，二位还有自己其他的本专业的工作室么？吴笛：对，我自己还有一个工作室，就是平时画画、做东西的地方。搜狐时尚:会不会说在那个工作室里有一些什么灵感，带到这边来，大家一起去聊。吴笛：我觉得我自己的那个工作包括刘斌我们这种工作好像都是挺独立，但是BLACK BRIDGE这个精神会影响我们的工作倒是有可能。搜狐时尚:因为这边的工作给了一些灵感，到那边去做成的工作。吴笛：当然，我们这个SLOGEN翻译过来的意思就是“如果上升到爱得话必先穿越黑暗”。我觉得BLACK BRIDGE是一种动力，你有三个人这个集体，大家一起聊天，一定要把事情做好，这个精神是一种动力。它鼓励你在你做自己的单一门的职业的时候，你会更认真，更有使命感。之前你只是独立作业，现在你自己感觉像是有了一个家的感觉。因为你在外面是个艺术家，大家都认识你的人，那你自己的言行都要注意，因为你还有一个家，还有家人。刘斌：我们第一年做的时候，其实比较困难。这种困难并不是说，一个东西的成长肯定有一个过程，但这种过程我们会经常鼓励，说这东西咱们一定会做好。说的具体一点。比如说在销量问题，我们做的很少，我们这个品牌只做了两年，我们现在的成长速度非常快、认知度非常高，还培养了一部分专业性的粉丝，比如艺术家。有一个艺术家是出一件买一件。这种跟钱都没有太大关系，就是对我们特别大的支持，你想都是艺术家他为什么要支持你？这是一种很好很好的鼓励。前几天有一个活动，那个艺术家专门要找我们三个，说我一定要认识他们。搜狐时尚：像莫媞是在圣马丁学院留学过，在那个学院留学的时候有没有什么样的故事，跟大家分享一下，就是跟国内不一样的。白莫媞：我觉得最不一样的是他培养你的是一种思维方式，是一种从设计的产品、艺术品最根源到最后这个过程是由一个理性的思维方式的，老师教给你的是你怎么一步一步的很理性的把这个做完，一开始你会有一个感性的灵感，但后面推动你的完全是属于非常理性的东西在里面。你要一步步的去研究、调研。这个是对我影响非常大的，包括我们回来，去商量每一款，一开始全是我们需要做大量的调研，没有一件衣服或者什么东西是凭空出现的。国内的一些设计师，出来之后可能会让人觉得这个东西那么像谁谁谁的、那么像国外谁谁谁的，这是因为他们没有学到一种真正设计的思维方式，虽然说他没有去抄哪个设计师的，但是因为你喜欢，所以会受到潜移默化的影响。对于我设计衣服来说，我是不会看任何人设计的东西的，而且像我们在英国的那种环境中，同学或者同学之间，我们也没有说去拿着其他的设计师或者其他人去做参考、去做灵感来源的，这是错误的。也许我们的灵感就是一个勺、一个蜡烛，从最根本的东西一步一步的形成我最终的衣服。这个我觉得是一个很好的思维过程，这是对我的改变最大的。搜狐时尚:初到国外有没有什么不习惯？像咱们之前在国内接受的教育制度是那个样子的，在国外的话他是一个什么样子的？会不会有不习惯呢？白莫媞：太不一样了。我去的第一年简直像地狱一样。因为我在国内也是学了服装设计，本科毕业的。我觉得自认为当时在学校里还是不错的。既然这样的话，我一定要到最好的学校看看周围的人是什么样子的。我进去之后发现整个体系和系统是完全不一样的。他们的认真态度和老师的认真态度、学生的认真态度，是令中国学生会惊讶的。他们为了做一件衣服他们会去做很高的、一系列、各方面的调研，他最后能成为一件衣服。你这种精神是让我非常敬佩的。一开始我根本就不懂，因为在国内教的时候，老师没有教过你你该怎么去设计，你怎么去找调研、你应该去研究什么方面的东西。但是从那边，就由零开始，重新学。到第二年的时候就完全适应了，而且觉得交给我的这种思维方式包括做人或者做事是受益匪浅的。搜狐时尚：莫媞你以前名字叫白洁对吧，为什么改名呢？是回国才改的么？白莫媞：我到英国的时候租了一个大房子，几个学校的同学在一块住，5、6个人吧。其中有两个男生，有一次我们坐在客厅吃饭，就跟我说：“白洁，你看过一个网络小说么”我说：“什么网络小说啊？”他们说：“你自己去网上搜搜去。”我一搜，是一个特别有名的网络上的黄色小说，女主角就叫白洁，一模一样，字都一样。我也不以为然，叫就叫吧。但是这些男生就老想乐，我也没当回事，直到回国。我之前在微博上发布了一些东西，看有人转说“哎，你看，还有叫白洁的呢，名一模一样，还有叫这名儿的呢”我想我觉得避免让别无人产生一些不好的联想，或者是人家以为我借着那个人炒作呢。所以我就换名了。特别长的网络小说，而且特别有名，听说那小说还有有声版的，有声版的女生录制者已经被逮起来了。搜狐时尚:现在很多世界级的大牌，都是几个设计师合作的，像也是两兄弟合作的 。三位对自己的牌子、咱们中国非常少见的合作品牌有一个寄语吧，希望做到什么样子，或者自己心中想做到一个什么样的状态。吴笛：我觉得BLACK BRIDGE就是当时我们说的黑桥嘛，一座桥梁，我们希望把这种古典文化和现代的一些东西做一个结合，我们要经历这个过程。因为我们是学艺术出身的，艺术最重要的可能是这个过程，不问结果吧。白莫媞：我最终我想的这个牌子最终能把我们这种生活艺术化，这样人生活的会美好一些。让他带到常人的生活中去，也许国内的这种教育对艺术史或者美学的东西相对来说匮乏一些，我们可以通过我们的服装或者说我们宣传的这种文化，让人们重新感兴趣或者喜好这种东西，这样我觉得生活会很美好的。我自己切身的感受可以让他们通过一件衣服去想看这张画，或许是想买这本书，或者想研究这个艺术家，就是生活不仅是吃喝拉撒，还是会有一些更高的精神上的生活吧。刘斌：我希望通过这个品牌，他是一个桥梁，能联系到国内国外更好的设计师，更多的参与到我们的这个创作中来。因为现在合作是全世界的一个必然趋势，包括这种合作并不单只是一个品牌上的，因为在生产、设计这个环节都需要合作。所以我希望能通过我们的品牌把我们的文化让更多的老百姓也能接受。搜狐时尚：你们身上是不是都有咱们的SLOGAN的纹身？白莫媞：我们在不同的位置。搜狐时尚：三个人都把这个纹在身上，感觉好梦幻！刘斌：这个纹身是我们三个共同拥有的一个记号，因为这是我们品牌的SLOGAN。包括第一款项链诞生的时候也是做了这样一句话在上面。白莫媞：我觉得对于纹身来说，好多东西就是不后悔，觉得有意义的东西。这个东西完全是励志的，有一种积极向上的感觉。说到白莫媞，可能并没有太多人会有印象，但是当你看到她的这一件作品，肯定很多的人都会恍然大悟，“哦，原来这件衣服是她做的啊！”尚雯婕在《我是歌手》第七期时，演唱《Moves Like Jagger》身穿着充满法国风情丝绒和格子的作品正是来自白莫媞的设计，不规则的服装显得十分有视觉效果，但也引起了网友的争议。
245: 在一个晴朗的周五下午，编辑敲开了中国设计师刘璐的工作室，长长的两排衣架和明亮的墙面和地板是我对这个空间的第一印象。当刘璐穿着枚红色的长裙从里面的房间走出来的时候，我的心中马上就出现了“明媚”这个形容词。说起自己的设计，自己的理念，刘璐就像是打开了话匣子，行云流水一样顺畅的交流让我不禁再想，是不是这些想法，就在她的脑子里随时stand by，只待一个机会，它们就会翩翩而至，带你走进这个一直跟着自己信念奔跑的女人心里。搜狐时尚：作为一个服装设计师，在她独立做自己的品牌的时候会遇到一些什么样的问题？刘璐：我觉得设计师做自己的品牌确实会遇到很多的问题，其实问题第一个就是当你做品牌的是时候和你做设计的时候是完全不一样的。当你做设计的时候，可能你想的更多的是衣服，你脑子里想的更多的是这件衣服怎么样才能好看，它可能是很单一的思想，是不成系列的。但是当你做品牌的时候，她会涉及到很多的概念，也就是说，我这个品牌创立了，我卖的并不仅仅是衣服，卖的更多的是我的品牌文化，想很多国外的品牌在你购买的同时其实是在追求她的品牌文化。像Chanel，她诉说的就是这种女性独立的精神，像LV，她宣扬的是一种旅行的乐趣...所以就是说，每一个品牌她的背后都有一个强大的文化去支撑，所以你在购物的时候，你购买的除了她的物品之外，你购买的还是她的文化，一种文化的归属。所以这就是为什么，设计师做品牌的时候，首先最先要规划的是“我要宣扬的是一种什么样的文化？”我的设计除了衣服本身，我还要给消费者树立一个什么样的精神？搜狐时尚：品牌的名字背后有着什么样的故事呢？刘璐：“Luvon by Liulu”这个名字其实是和我的留学背景有关的，我留学的地点是巴黎和纽约，所以我就想找一个词语既很欧洲但同时有带有着美国式的摩登感，所以当时我觉得Luvon是最合适的，因为“Luvon”本身的文字寓意是“lu的”，这个词源自于已经消失的古拉丁语，“von”本身就是“谁谁谁的”这样的意思，所以“Luvon”就是“璐的”，所以这个词特别会给我一种归属感。但是“Luvon by Liulu”她本身是宣扬的一种新女性主义 的精神。搜狐时尚：你一直在提倡的“新女性主义精神”是怎样的？刘璐：“新女性主义精神”其实她宣扬的是一种博爱的精神，是责任和一种精神层面的付出。我认为新女性是可以被定义为精神贵族的，在过去我们更多地是在强调一种物质上的满足，但是新女性除了物质上的追求更多的回去参考精神上的，就是在我富有的时候我能为社会做些什么？我认为当你的财富不能为别人带来更多的快乐的时候，你的财富是自私的是浪费的，而新女性是会思考当我具有我的能力的时候，我愿意用我的财富去推动？这个其实是新女性与传统女星最不一样的。搜狐时尚：如何把一直在强调的品牌文化融入到设计之中？刘璐：我们每一季都会推出一个概念，我举一个例子给你好了，比如2013年春夏我们做的是《干涸》，当事儿我创作了一个视频短片，在那个片子里，我们提出来的其实是一个反思，就是在告诉当今中国和世界上的女性，你更惧怕的是物质上的干涸还是灵魂上的干涸，很多人看完之后其实就会有一个警醒。所以我希望我的消费者在购买了衣服之后她会记得，然后和比人去说，“哦，刘璐这一季做的是干涸，她其实是想唤醒我们。其实每一季都是这样的。长期关注“Luvon by Liulu”的朋友一定会想知道下一季刘璐的主题是什么。搜狐时尚：2013年秋冬新款的主题是什么？刘璐：2013年秋冬新款的主题是“矜持”，其实当今女性在生活中有时候是过于奔放的，其实最富有魅力的女人她应该是很矜持的，她不会是完全的豪放的，但也不是很保守的，她其实实在一个很平衡很矜持的一种状态下的。这也是2013年秋冬想要带给都市新女性们的一种启发。所以从设计款上，从颜色上，都选用了很温和的面料和颜色，她既不会像“干涸”那样的过分柔美，也不会像“阴阳”那样用大片的撞色，她的整个的状态都是很温和很饱和的。搜狐时尚：《洛丽塔》让人印象非常深刻，她的创作灵感来自哪里？刘璐：这个其实灵感是来自于在去年有着那么一段的时间，大家似乎都在说“老少配”，甚至在中国变成了一件非常流行的事情。因为我本事其实是把女人的独立看的非常重的，所以就想说要拍这么一组片子，给中国的年轻姑娘，我觉得女人是可以去追求物质的享受的，我不认为，一定要是过的穷才是有志气，每个人都可以去装扮你的生活享受你的美丽，所以你去寻找一个有钱的伴侣这是一件很正常的，但是这件事是不能在你牺牲独立的基础上的。搜狐时尚：你那么多的灵感来源都是什么呢？刘璐：当你找到自己的时候，你的灵感就回来找你了，我们大部分的人，包括我自己在年轻的时候，对自己是缺乏认可的，这个时候你的认可是你从外界寻来的，比如说别人说你了什么，你又拥有的了什么，其实这些都是很外在的，当你真正的找到你自己的美丽的时候，其实你不需要任何别人的评价。
246: 谁说卫生巾只有女性才能使用？男士们戴上属于自己的专用卫生巾已不再是梦！近期，市面上确出现了一款专供男性使用的“男士卫生巾”在出售，价格还高于一般女用卫生巾。顾客却多是敢问不想买！“男士卫生巾”属于专为男士设计的贴身用品据了解，这款“男士负离子卫生护垫”一盒只有30片，售价却高达430元，即使会员也要300元，高于一般女士卫生护垫。商家告诉记者，因产品销售主要通过会员，因此没有在超市售卖，很多市民无从知晓,产品销售情况并不理想，很多人好奇地来咨询，但却不愿购买。卖家介绍，男士护垫属国内首创，它从包装来看与女士差不多，也是撕揭式，但比女士的更长更大些，与女士护垫不同的是，男士护垫主要用于男士日常保健，其中的负离子芯片在使用时可释放出高浓度的负离子，起到消炎抑菌作用。“很薄的，表层还是柔棉层，使用时几乎没什么感觉”。
247: 搜狐时尚：明天就是您的大秀，您现在的心情怎样？紧张么？
248: 
249: 张静初现身@Armani阿玛尼Prive2013秋冬高级定制秀场，这身装扮却雷坏了留守祖国的广大网友们。@summer的连衣裙VV：看到评论里｢雪山飞狐｣四字顿时笑到流眼泪。
250: 7月1日，巴黎高定大秀如约而至，一件件华丽霓裳从天而降。本期摩登客带你走进巴黎，准备好，深呼吸，擦亮眼，第一场华丽丽的Show，绝对会让你感觉美得无法喘息。AtelierVersace首日独当一面暗夜尤物如女神驾到作为Gianni Versace先生的Muse女神，"黑珍珠"娜奥米坎贝尔当仁不让，43岁的"黑珍珠"重出江湖，当音乐响起，娜姐迈着紧致有力的世界第一美腿，从T台的那一端摇曳而来，恍若在梦境般惊艳。黑色亮片夹克，点缀水晶网眼装饰和挂钩，内搭蕾丝胸衣，深V深到不见底，黑里透红的肌肤，不愧为一颗熠熠发光的黑色珍珠。别以为黑+黑就一定是到伸手不见五指的境地了，黑+黑也可以有夜明珠的style嘛，绝对美爆了！礼服也玩七巧板设计 胸口遮布被撕扯露出内衣你hold住吗说到Versace，最标志的就是高开叉设计了，下半身可以高开叉，上半身凭什么不可以。时尚圈从来没有不可以这三个字，天马行空，靠无边想象力吃饭。想象把衣服撕扯成几块布拼接在一起，是不是超过瘾。如果模特走在T台上，突然撕开身前的一块布料，喷出一团火，哦不对，这个时候应该是台下的男士眼里喷火才对。好吧，这不是《饥饿游戏》里那个燃烧的女孩，是T台上让你眼里喷火的性感尤物。撕开布料露出性感黑丝蕾丝内衣的那一刹那，相信无论你的性别是男是女或者是第三性，都难以抗拒到肾上腺素爆表吧。精致的镶钻设计轮廓露出惊鸿一线天，到底有多惊艳多惊奇，看看下面头排们的表情，你就知道了。深V深到不见底 妖娆曲线尽现化身出水美人鱼深V开到肚脐，全身交叉设计，这位模特好像刚刚出水的美人鱼，最有趣的是还一脸无辜又好奇的表情。胸前交叉设计布条装或者超大锁链项链，遮住胸前两点，透出全裹式蕾丝，俨然已于裙子融为一体了，能驾驭这样华服的美人身材该是多么近乎苛刻的完美。横跨身体的侧露裙是今年范思哲的最新设计，还有一种就是全裹式蕾丝，蕾丝透视后面是赤条条的全裸。鳄鱼皮风衣+全裹式蕾丝，更是中性奢华风与小女人妩媚的巧妙结合。霸气侧漏潮流不减 完美腰臀比例才是王道整个侧臀和大腿的"侧漏"才是本季的最新Style，抹胸裹身裙包裹着妖娆身躯，优雅地Easy Chic。好似毛笔般地轻柔一抹，把浓浓黑色抹掉，露出身体明净的美肌。在胸口安个拉链，需要的时候拉开，不需要的时候拉上。时尚圈就是这么一个哲学，再不疯狂我们就老了。让T台的各种怪咖设计来的更疯狂一些，我等平凡小女子也能多多享受来自时尚之都的视觉饕餮。期待未来的某个明星范思哲高定同款的亮相，好想偷窥下是有多么地惨不忍睹或者多么地出乎意料。
251: 1（搜狐娱乐独家专稿策划/木林文/灰狼）这是一部奇妙的电影，你无法和它保持着刻意的距离，边看边积攒着批评的弹药，而且你发现，你赖以批评电影的种种武器：场景分析、镜头解读、逻辑推理、剧本结构这些东西统统失灵了，你丧失了见招拆招的能力。无力吐槽，是无数“大影评家”苦恼的事，因为他们这次看不见“招”，郭敬明拍电影，就像《鹿鼎记》中的阿珂姑娘在少林寺一起乱打，让精研天下武学的“澄观师侄”那渊博的知识瞬间变得肤浅了。盲目给这部电影一星的人，也许已经老了，他们不懂得在这种活泼的题材中寻找快乐，我想只有怀着沧桑心境的人，才能对它做出一板一眼的评价，譬如那个屠宰场里四分钟的长镜头，有人觉得很牛逼，有人觉得是在装逼，但不管牛逼还是装逼，它都已经吸引了观众的视线。它很有效，远远超过了《致青春》里那个飞来飞去的录取通知书，赵薇才是老了，郭敬明则很年少，就像一个90后，和他强大的粉丝群没有任何代沟。对这部算不上电影的电影，笑而不语或许是最好的办法，你真要对电影本身挑刺，你就真老了。90后的语法，广告式的拍法，从头到尾流露着一种萌萌的2，不喜欢它真无妨，你可以在影厅里起一身鸡皮疙瘩，然后出门让滚热的空气平复它。至于为它吐血逆流成河，却是当真不值。郭敬明的电影和他的书一样，完全就是一套绣花枕头的东西，你可以认为它低俗无趣，却不能否认这是最适合市场的一种包装模式。反而是针对电影的各种非常规吐槽让人神清气爽，即使这中间绝大多数涉及了对郭敬明本人的“人身攻击”，最典型的就是身残志坚、逆光飞翔，而这部电影也果然充满各种“逆光”的镜头和更多的深层意义，杨幂在一群高挑的求职者之中左顾右盼，实在是郭敬明本人最真实的心态。此外他把自己的很多特点自恋式地投射到影片中各个光鲜的人物身上，据说他收藏着无数个名贵的杯子，用来喝不同的东西；他的家里布满各种高档的欧式家具，当然也少不了自动门后的葡萄酒架子；他曾经以胃溃疡为借口拖延写作，电影里就赫然造出那个周崇光，除了身高外，长相脾气都很像。所以整个观影过程其实可以是相当愉悦的，你可以从粉丝们的尖叫声中体会到年华老去的意义，或者发掘你仍然是“年轻派”而欣喜，郭敬明除了用各种耽美的镜头，型男靓女和琳琅满目的名牌来装潢之外，它的卖点也异常明确，那就是——白日梦，这是永远会笼络青年男女而不过时的武器。郭敬明贩卖的就是这个东西，于是在他所设定的这个语境中，悖逆常规逻辑的东西，也都成了合理而有效的假设。值得一说的是，这部电影的四个女主角写得够细致，而几个男性角色都很扁平，即使他们的戏份足够多，也最终成为站桩的观赏性动物，哪怕那个以自己为原型炮制的周崇光也一样。在这个电影的文本里，周崇光是面子，顾里才是里子，前者是台词，后者是潜台词，那个频繁的自动门像一个魔镜，开门是顾里，关门时是周崇光（电影最后一个镜头），便是最直接的证明。郭敬明还是藏不住自己那想化身白富美的少女心事，这亦反映在片中最重要的两个道具——高跟鞋和那个虚拟的皇冠儿上（二者都能带给人自信），它们的戏份甚至比演员还要多，几乎已经道破天机：他才是那个穿过自动门走在琳琅满目的鞋架和酒架间的人，而他最渴望的事情，就是穿上那二十几公分的高跟鞋就是穿上一双二十几公分跟的水晶鞋，戴上那个象征无上地位的皇冠儿。1高票房与低口碑，最熟悉的市场景观《小时代》首日票房7100万，刷新了2D华语片首日票房纪录，破五破六都完全没有任何问题。而在今天，它还要增加5%的排片，达到令人咋舌的48.86%，如此保守估计，本周末它的票房成绩就会超过3亿，它的吸金能力，至少不会逊色于赵薇的《致青春》。然而与之相悖的是观众反应，除了粉丝群的力挺外，支持者门可罗雀，在网络上占据话语权的人，几乎都对这部电影投了否定票，《小时代》就像不久前的《富春山居图》，从未想着往品质的方向走，而是用华丽的装潢和不遗余力的美色、财富的堆砌取胜，区别仅仅是《富春》烂无可烂，仍然可以从电影文本的角度着手，而《小时代》则完全不适用电影分析的法则，它甚至没有明显的起承转合——这根本不是按电影的法则制造出来的电影，而是完全不合常规的体系，它是建立在高度自我意淫基础上的另类文本。1《小时代》是什么：少女梦还是少女梦，有必要较真吗？《小时代》故事上看像《阳光姐妹淘》，但后者是关于友情的故事，前者却是涉及职场、恋爱和友谊等诸多问题，但它根本上是一个“做白日梦的故事”， 它既是一个“男子”天真的少女梦，又是一个“聪明的男子”为少女造的梦，那些浮华、鲜肉、不找边际的幻想，疯狂到令人发指。围绕电影的各种物欲都是恶俗的，但被郭敬明硬生生包装成单纯，更匪夷所思的是，他在这种包装出的单纯上架构起自己的少女梦和白日梦，和年龄无关，只是关乎心态，我们从微妙的细节中，足以窥见他成为“白富美”的强烈渴望，对女性比男性更了解，也这部电影最终以杨幂的独白切入，奈何视角偏低，始终以45度角仰望着白富美（郭采洁）、高富帅（凤小岳）和才子（陈学东），郭敬明以上帝的眼光俯瞰他自己的体系，把自恋又上升到一个新的高度。但不可否认这种“白日梦”是屠戮少男少女的杀手锏，判断一个人青春与否的标准，就是你还相信不相信这类东西。对未经世事的青年人来说，这些显然是最有煽动力的，他们仍然抱着成为高富帅、白富美和才子的念头，还未经历过现实残酷的打击，郭敬明对这些人的心理把握极其精准，无论写作还是拍片，他都是精明的生意人。0　它是什么质量，不用当电影看吧？有人说这是精装的国产偶像剧，也有人说这是为90后特别定制的商品，就像芒果台翻拍的《流星花园》，质量惨不忍睹，逻辑一塌糊涂，却能最有效地触动少男少女们的G点，没有叙事技巧，却有煽情技巧，没有电影修养，却有商业嗅觉。倘若只摘出那个屠宰场的长镜头，你可能觉得郭敬明还是有一些想法，但拿整个片子示人，节操掉了一地。它没有任何电影叙事上的概念，构图上的技巧，人物设置上的构思，主创的电影修养指数为零，于是全然如一个暴发户，恨不得把所有财富尽可能炫耀给人看。而实际过程中，这部电影很直白，也很虚伪。然而环顾四周，我们的观众是否是抱着看“电影”的心态去看电影，我们经历过小品和二人转风格的东西，这些我们不喜欢的东西都取得了意外的高票房。环顾四周，黑漆漆的影厅里，吃着爆米花打着电话的人，看的不是电影，而是追求无脑的快乐，《小时代》便恰好是他们的最爱，这便是中国特色的电影市场体系——有什么样的观众，就会有什么样的电影，在这种状况下，我们也不能责怪郭敬明更多。 居高临下的道德批判：物欲横流，三观不正，社会沦丧了吗？电影把背景架设在一个让人极端憧憬的乌托邦，自动门频繁打开，琳琅满目的鞋子，昂贵的葡萄酒，装潢得极端精致的阳台，还可以俯瞰上海夜景，白富美的生活，让人垂涎三尺的可望不可即的东西——和高富帅之间的爱情关系，足以让少女们产生百分之二百的移情效果。哪怕它根本上是病态的，郭敬明的镜头里，四个女生的学生宿舍都堪比五星级套房了，不知看到此处的观众作何感想。扭曲的渴望，病态的拜金，没有物质的爱情就像一粒沙，柯震东冲郭采洁甩鞋子的一刻，是剧作者装纯的口吻，潜台词是心头盘旋的物质优越感的认同。凤小岳和陈学东对待杨幂一样是施舍的态度，甚至郭采洁和三个闺蜜的关系里，都是用一种女王的优越感完成链接，真情的东西就少了，郭敬明的这个故事，依然是架构在金钱、美色和虚荣的标准之上，和现实世界格格不入。0追捧这件事？相信吧，市场是公正的上海电影节上，围观郭敬明等主创的粉丝团成员，有不少买了高价票，他们在首映场尖叫欢呼，事后围追堵截。在后续的放映中，粉丝踊跃地在网上抢票、发帖，排队拿郭敬明和杨幂的胸章，以及各种纪念品。他们的热情超过常人的想想，哪怕事件的主角是要么是身残志坚，要么就是长相和声音都很恐怖。但从《孤岛惊魂》到《小时代》，中国的“粉丝电影”已经完全成型，这些人气偶像有大规模的粉丝团和后援会，包场看电影的效率和频率让院线老版都瞠目结舌。商业时代，不能低估粉丝的力量，何况其团体演化之重，超越了传统意义的追星，脑残粉，才是称呼这些人最合适的字眼。正是这些人的努力，中国电影自发式的市场环节被悉数打乱，形成大众化的观影跟风势力。但反观北美同样的超级粉丝电影《暮光之城》系列，高开低走的票房曲线，已经证明了市场无形的手是最公正的评判家。《小时代》或许也将成为中国市场的试金石，结果如何，诸君少安毋躁。
252: 主流世界中有很多对郭敬明不认同，很重要的一条原因是，人们的确担心：一个不忧国忧民且看上去对奢华生活有无限追求的年轻人，怎么可以有这样巨大的影响力呢？他会把无数没脑子的小屁孩带入歧途的，至少会传递过多庸俗腐朽媚俗现实的价值观，让这些本来就没有信仰的孩子们更加没有社会责任感。他在商业上越成功越被吹捧，这种担心成为现实的可能就会越大。人们对郭敬明的否认，除了常见的三种说法－－－作品毫无深度，写作不诚信，有错不承认，也许还有两种更加深层的动机：第一种可能，人们内心对他巨大商业成功的嫉妒，这个词听上去有些刺耳，不过因为嫉妒的确是一种人类的普遍情绪，便显得很正常。当我们感觉和我们差不多甚至还不如自己的别人居然做到了我们做不到的事情，而这个事情我们一直认为我们其实也应该能做到的时候，我们就有可能产生这种情绪；第二种可能，是人们对当下社会有深深的无奈，人道沦丧，世风日下，有识之士无法改变这种状况，而对郭敬明的批判，可在某种程度上表达内心对当下现状的忧虑和愤懑。人们很自然地假设，如果自己能够有郭敬明这样的影响力，一定会取之于民用之于民，做出更多有益于社会的事情，而不只是向他这样沉迷于声色犬马之中。这就像人们本能地期望微博上的大V们个个都应时刻关心国事，行侠仗义振臂高呼，拯救万民出水火的心态一样。而郭敬明本人的想法，一方面顺势而为，管你们他娘的怎么说，闭门经营构建着他以出版起家的庞大的商业帝国，这与韩寒走的路线完全不同；另一方面，他也会倍感冤屈和愤怒，他认为很多人对他的批判是毫无道理的，那些说话自认为公平公正之名仕，其实在批判他的时候毫无道义，他善于运用对比排比类比，在我看来，他愤怒的根源是无数明星都没有社会责任感或出于商业诉包装得有责任感，其实他们也从不忧国忧民。陈天桥做网游毒害青少年为什么你们叫了几声，后来就没声音了，为何要抓住我不放？我招谁惹谁了？难道明星出席奢侈品商演就不是在传递不正确价值观吗？我只是一个小小的作家，你们为何要来攻击我？为何不去骂那么多的明星？我只是希望作家明星化，得到应该有的尊重，我碍着谁了？你们可以不喜欢我的作品，道不同不相为谋，但是为何要这样进攻我？过去，我对郭敬明本人从不了解，对他的所知仅限于媒体传递给我的信息，媒体告诉我他是什么，我就接受什么，我从来没有主动尝试去了解他的任何欲望。作为一个写作者，我对他在出版界创造的奇迹也的确心存嫉妒，并且懊恼为何他能影响那么多年轻的小朋友而自己不能，因为对他作品的排斥，我没有想过去真正了解他是如何做到的。直到我与他面对面访谈的那天，我才开始真正尝试进入到他的内心。遗憾的是，我对他的深挖远未达到我自己期望的程度，我怀疑他有在学生时代饱尝被同学欺负过的经历，我更确信，他一路走来，被同行排挤被朋友背叛......这些都让他变得越来越商业、越坚强和笃信惟有成功才可在乱世之中不被人欺负。可惜时间所限，要聊的太多，聊天过程中下手不够狠，没有达到我的目标，而他本人，因为长期与媒体混迹，太清楚知道媒体要的是什么，所以也很娴熟地运用各种技巧将自己呈现为他希望呈现的样子，在这点上，他的功力可以和吴秀波相媲美；另外一个基本的事实是，他远远比我狠得多，我只是一只纸老虎而已（顺便说一句，与杨幂相比，杨幂内心的坚硬源自先天，小四的坚硬源自后天的经历和自我训练，骨子深处，杨幂更硬！杨幂的内心的确从不在乎媒体和网友对她的评价，但显然郭敬明做不到，他还是在意的，他只是以自己奋力的方式去抵抗，从这个意义上而言，韩寒的内心也是在意外界评价的，只是表示出来的姿态和形式完不同）。在我采访郭敬明之前，我和制片人表达过，我没看过小四的书，好歹还看过韩寒的一本书，咱就采个韩寒或方舟子吧。制片人杜阳修佛，根本不鸟我，自己嘴里不停地吧唧吧唧，反复唠叨“你分别心呀分别心，你分别心呀分别心”。在我和小四聊完后，我从他身上学到的远超我的预期。聊天结束，我和他说，你的书我没看过，推荐本看看吧。小四笑着说，你不是我的目标读者，不用看，对你来讲，不值得看。他这么说，搞得我有点不好意思。事实上，我们中的很多人，在一生中，都可能因为感觉不喜欢或因为第一印象的排斥，就失去真正了解一个人的机会，这也是人的本能，谈不上可惜，但如果我们总是只从我们喜欢的人身上学东西，我们会丧失掉从我们的对手，我们的敌人，我们不喜欢的人身上学东西的机会。这篇文章是写给那些对郭敬明没什么兴趣的人看的，说到底，我的职责只有一个---------让人们明白，任何情况下，一棒子将人全部打死并不英明；一个人能走到今天这个地步，必然有他的过人之处；这个人之所以成为现在你所见的这个人，必定与他的某些经历有关；从每个人身上，无论我们喜欢还是不喜欢，我们要学会让自己从他身上得到对自己有启发的东西。
253: 郭采洁（饰演顾里）身穿Fendi2012秋冬系列皮草大衣郭采洁饰演顾里，集中了天下所有女人的理智，冷静，残酷于一身的女人，语言刻薄，追求奢侈。电影中顾里所穿的这件皮草来自2012年米兰时装周Fendi秋冬秀场同款,据说这款皮草价值26万元。[点击图片进入下一页]杨幂（饰演林萧）身穿Gucci 2012秋冬系列印花长裙杨幂饰演林萧。喜欢文字，重视友情，性格胆小，没有主见，习惯依赖人，有时候有点孩子气。林萧电影中所穿的这套礼服来自2012年Gucci秋冬系列，同样也价格不菲。[点击图片进入下一页]杨幂（饰演林萧）身穿Marc Jacobs 2013春夏系列碎格纹流苏裙
254: 在众人的印象中，郭采洁一直是小清新范儿的代表，但是这次出演顾里这个角色却完全颠覆了之前所有的乖乖女形象。经过众小说读者鉴定，"郭顾里"同学完全是神还原了顾里这个表面冷漠、内心孤独的富家女角色!高中造型的她眼神里透着高傲，进入社会后的她则完完全全变成了一个女王式人物。在众人的印象中，郭采洁一直是小清新范儿的代表，但是这次出演顾里这个角色却完全颠覆了之前所有的乖乖女形象。经过众小说读者鉴定，“郭顾里”同学完全是神还原了顾里这个表面冷漠、内心孤独的富家女角色!高中造型的她眼神里透着高傲，进入社会后的她则完完全全变成了一个女王式人物。《小时代》的四位女主角中，林萧与我们最接近。她拥有寻常女生的小浪漫与小悲伤，她坚持以善良干净的姿势站立在这个世界中，她的喜怒哀乐与所有人体会到的一样。杨幂在电影中是以清新甜美的形象出现，长长的黑发带着微卷，时而微笑时而疑惑的眼神，是一个初入社会的新手所具备的基本标签，但是不知道以后的她是否会成长为另外一个女强人?《小时代》的四位女主角中，林萧与我们最接近。她拥有寻常女生的小浪漫与小悲伤，她坚持以善良干净的姿势站立在这个世界中，她的喜怒哀乐与所有人体会到的一样。杨幂在电影中是以清新甜美的形象出现，长长的黑发带着微卷，时而微笑时而疑惑的眼神，是一个初入社会的新手所具备的基本标签，但是不知道以后的她是否会成长为另外一个女强人?电影中南湘的穿衣风格素雅简单，从学生时代的白衣长裙到后来的极简风格无不透着文艺气息。但是我们也能看到身着华丽长裙的南湘，这样的南湘沉静而美丽。印花长裙非常适合文艺气质浓厚的女生，小巧的蝴蝶结装饰带着几分甜美，花朵造型的钻石戒指精致而美丽，搭配长裙非常清新。电影中南湘的穿衣风格素雅简单，从学生时代的白衣长裙到后来的极简风格无不透着文艺气息。但是我们也能看到身着华丽长裙的南湘，这样的南湘沉静而美丽。印花长裙非常适合文艺气质浓厚的女生，小巧的蝴蝶结装饰带着几分甜美，花朵造型的钻石戒指精致而美丽，搭配长裙非常清新。Hold住姐在电影里饰演的角色叫做唐宛如，这是一个神经大条、肌肉发达、充满少女粉红幻想的女孩，也是我们身边随处可见的女孩。她也许是你的朋友，也许是你亲爱的妹妹，她的一切都让你觉得亲切自然，当然这个角色也带给大家许多笑点，这样看来Hold住姐完全Hold住了这个角色。Hold住姐在电影里饰演的角色叫做唐宛如，这是一个神经大条、肌肉发达、充满少女粉红幻想的女孩，也是我们身边随处可见的女孩。她也许是你的朋友，也许是你亲爱的妹妹，她的一切都让你觉得亲切自然，当然这个角色也带给大家许多笑点，这样看来Hold住姐完全Hold住了这个角色。
255: PRADA2014春夏米兰男装周，度假气息浓郁的整体印花、迷幻印花衬衫、随性玩味的夹克、华丽的手工钉珠...依旧延续复古路线。本季的Prada男装发布中，最有看点的莫过于模特脚上的鞋子，其设计样式让人不经想起我们中国的“解放军鞋”，那部队中人手一双的鞋子，漂洋过海的搬到了Prada 2014春夏男装发布会上。中国元素在国人眼中并不算什么，但是到了国外简直如珠如宝一般，得到了众多欧洲设计师的精心利用，所以我们从不担心中国元素会消失不见。Prada 2014春夏米兰男装周与中国解放鞋极为相似解放鞋这双名为“解放”的鞋子可以说陪伴了解放军半个多世纪中国军人穿着解放鞋操练
256: 有型大叔吴秀波也来参加米兰男装周，银幕中大好男人的他在生活中其实是一个很注重品位很关注时尚的人，他说时尚是一种生活态度。这次他一套拼接的衬衫配搭领带很有绅士味。大家都知道中田英寿现在已经不仅仅是以一个运动员的身份出现，他与贝克汉姆一样，越来越多的走向娱乐圈与时尚界，并且走得一路顺畅，之前他还代言过某大牌内裤，现在也可以算的上是一个时尚ICON。大家都知道中田英寿现在已经不仅仅是以一个运动员的身份出现，他与贝克汉姆一样，越来越多的走向娱乐圈与时尚界，并且走得一路顺畅，之前他还代言过某大牌内裤，现在也可以算的上是一个时尚ICON。著名造型师李晖在伦敦看完BURBERRY的秀后也来到米兰参加秀，这次她一条炫彩裙十分抢眼。著名的女魔头，VOGUE日本版的主编ANNA在后台与设计师NEIL BARRETT亲切的交谈。著名的女魔头，VOGUE日本版的主编ANNA在后台与设计师NEIL BARRETT亲切的交谈。
257: 2014年米兰男装周开始了，在首日的大秀DOLCEGABBANA的秀场上，设计师为我们上演了一场华美的西西里风情秀，可就当秀快结束时，一名男子突然迅速的脱光衣服，裸体奔上T台，跑了一段后立即被保安给制服。传言这位男子是因为行抗议其设计师偷税漏税行为，又有人说是因为对于DOLCEGABBANA的过渡崇拜，事情的原因还在进一步调查当中...2014年米兰男装周开始了，在首日的大秀DOLCEGABBANA的秀场上，设计师为我们上演了一场华美的西西里风情秀，可就当秀快结束时，一名男子突然迅速的脱光衣服，裸体奔上T台，跑了一段后立即被保安给制服。传言这位男子是因为行抗议其设计师偷税漏税行为，又有人说是因为对于DOLCEGABBANA的过渡崇拜，事情的原因还在进一步调查当中...2014年米兰男装周开始了，在首日的大秀DOLCEGABBANA的秀场上，设计师为我们上演了一场华美的西西里风情秀，可就当秀快结束时，一名男子突然迅速的脱光衣服，裸体奔上T台，跑了一段后立即被保安给制服。传言这位男子是因为行抗议其设计师偷税漏税行为，又有人说是因为对于DOLCEGABBANA的过渡崇拜，事情的原因还在进一步调查当中...
258: “六一”前夕，记者从杭州乘坐大巴，后又转乘乡村中巴，一路辗转近10小时，走进群山环抱中的庆元县贤良镇几个村庄，看看伴随穷山沟里孩子度过童年的是些什么玩具。记者镜头记录的这些玩具，虽陈旧简陋，却一样宝贝；虽自己动手，却一样好玩；虽远不如城里孩子玩具新奇，却一样伴随山里孩子长大。吴达良，13岁，五年级。家在石川村半山腰，与70多岁老父相依为命，破旧屋内一贫如洗。小家伙挺手巧，自己会做弹弓、弓箭，手上这把木头剑，是他花了大半天时间削成的。叶恩茹，6岁。爸爸不久前脚摔伤，粉碎性骨折，不能再去打工了，只得靠妈妈一人打工赚钱。小恩茹平日不吵不闹，挺乖的，只是她很想要一辆玩具车，说了好多次，但每次爸爸都说没有钱。吴俊鸿，3岁。骑在院子里的“摇木马"上，小家伙摇来摇去开心得不得了。“摇木马”是他姐姐两岁时，爸爸用废铁焊接的，马头是学校老师画的。如今姐姐长大了，八岁的“摇木马"，就传到了弟弟的手上，这是他们家唯一的玩具。叶紫妍，5岁。父母都在外地打工，老少相伴的太公因地制宜，帮小娃娃做成了这样的秋千玩具。绳子的中间系在门梁上，两头拴住木板。坐在上面荡来荡去真开心，就连邻居小伙伴，有时也来过把瘾。吴慧姿，10岁，三年级。去年“六一”节，前往温州打工的妈妈拿到工钱，给她买了这只布娃娃，邮寄到家乡。小慧姿高兴极了，每天都要觉。叶佳琪，9岁。上幼儿园时，一位小伙伴过生日，吃完蛋糕，小佳琪就把她扔掉的泡沫蛋糕盖捡了回来。喜欢画画的她，还在上面画了花、天鹅、马、金鱼等，这个盖子一直藏在家里，舍不得扔掉。
259: 专为香料不耐受者所设计的防晒产品，富含47%的雅漾活泉水独特添加的安全防晒成分--天然矿物遮光剂MPI结合有机化学防晒剂Tinosorb M, Tinosorb S, 具超凡的吸光能力，可全面阻隔UVA和UVB，特含维生素E前体，更具抗氧化功效，可全面抵抗自由基，防止日晒对肌肤造成各种伤害。评测：星级：★★★★★产品是橙色的包装，感觉充满活力，产品是按压口的，更卫生，可以防止产品被氧化，同时可以非常好的控制使用量，不会浪费。评测：　星级：★★★★这款防晒霜是白色的，乳液状，不厚重，触感柔滑，产品是无香料的，所以没有味道。　评测：星级：★★★★取产品在黑色皮包上，看到产品很容易推开，轻薄，很好。　含评测： 星级：★★★★★将雅漾清爽倍护无香料防晒霜少量挤在吸油纸上，待10分钟后，观察油脂的析出量，我们可以看出，10分钟后，西游之上基本没有油脂渗出，可见含油量非常少，使用起来非常清爽评测： 星级：★★★★★我们在色斑上挤出少量雅漾清爽倍护无香料防晒霜，然后用指腹将其均匀推开。紧接着我们将喷雾轻柔的喷在推开的防护霜上，观察它的。上图为喷水前的照片，下图为喷水后的照片。不难看出，喷水前后基本没有变化，可见非常好。　防评测： 星级：★★★★★
260: 富含黄芩等天然本草和多重防晒成分，防护并隔离阳光UVA和UVB的伤害，并持久防止肌肤变黑；同时隔离外界污染，防止大气污染物附着在肌肤上造成侵害和肌肤暗沉。含有芦荟萃取液，深层滋润并养护肌肤，促进新陈代谢，使肌肤细腻光滑。天然维生素E抗氧化成分，帮助肌肤抵抗自由基，防止肌肤老化。　评测：星级：★★★★★外包装纸盒采用升级标识，淡橘色花盒底纹，令整体更精细，而内瓶瓶身线条简洁饱满，配上绿草色瓶盖而更能突显产品质感。打开瓶子可以看到瓶口采用可防止浪费的尖嘴口设计，使用时可根据自己需求而挤压瓶身挤出需要的量来。评测：在色板上挤出适当隔离乳，可以看到水份含量相当高，同时淡紫色的隔离乳也能有效调整暗黄肤色，使肌肤呈现好光泽，淡淡的清新味道更使人容易接受。评测：星级：★★★★★很容易地推开隔离乳，证明其非常好，感觉肌肤很清爽，隔离乳同时含有芦荟成份，可以帮肌肤得到充足的保湿效果是，令肌肤水润亮泽。含评测：将相宜本草水润亮白隔离乳少量挤在吸油纸上，待10分钟后，观察油脂的析出量，我们可以看出，10分钟后，吸油纸上基本没有油脂的析出，非常清爽，适合夏季使用。防水性评测：星级：★★★★★我们在色斑上挤出少量相宜本草水润亮白隔离乳，然后用指腹将其均匀推开。紧接着我们将喷雾轻柔的喷在推开的防护霜上，观察它的防水性。上图为喷水前的照片，下图为喷水后的照片。不难看出，喷水前后基本没有任何变化，可见防水性非常好。防评测：星级：★★★★★
261: 白天的UV-A及UV-B会造成肌肤老化、弹力下降．SOFINA独有ADVAN日间老化防御技术给肌肤全面性的防御保护，同时添加迷迭香精华，由里到外，提高肌肤的抗老化能力，让肌肤隔绝白天的日照伤害．新型态持续型Ceramide保养配方让肌肤防晒的同时也能有从早到晚不间断的保湿感．滑顺轻透乳液般，不易给肌肤任何防晒的负担。　评测：星级：★★★★★SOFINA芯美颜保湿防晒乳液非常可爱，非常适合小女生使用。瓶嘴是小尖嘴设计，所以这种设计更加的方便卫生，又能帮助大家很好的控制每次挤出的量。评测：挤出来时可以看到，它的是白色乳液状，绝对无添加色素，是很轻透的感觉，伴随着淡淡的，好闻的清香。评测：星级：★★★★★SOFINA芯美颜保湿防晒乳液的相当好。就是那么小小一点点能延展开很大的面积，推展的过程中丝毫没有卡粉生涩颗粒感，很丝滑轻薄又通透。含评测：将SOFINA芯美颜保湿防晒乳液少量挤在吸油纸上，待10分钟后，观察油脂的析出量，我们可以看出，10分钟后，吸油纸上基本没有油脂的析出，非常清爽，适合夏季使用。评测：星级：★★★我们在色斑上挤出少量SOFINA芯美颜保湿防晒乳液，然后用指腹将其均匀推开。紧接着我们将喷雾轻柔的喷在推开的防护霜上，观察它的。上图为喷水前的照片，下图为喷水后的照片。不难看出，中间部分稍微晕开一些，但整体还好。可见，中等。防评测：星级：★★★★★
262: 亮白、保湿、防护，从肌底开始令暗沉层层退却，肌肤恢复白皙水润。防晒、预防光老化和肤色暗沉。海洋藻类亮白精萃（极大螺旋藻、掌状海带、泡叶藻）、高浓缩精华，在皮肤基底层，深层亮白，预防暗沉累积。评测： 星级：★★★★★貌似水晶玻璃樽的造型，拿在手中沉甸甸的存在感。非常有棱角，特别上档次。瓶口是挤压设计小嘴，按压头做的倒是很有特点，隐藏在瓶身里，喷口就是普通的小圆柱型的，能帮助我们较好的节约用量，一免造成浪费。评测： 星级：★★★★★来看看它的吧，纯白的乳液。涂开后的非常轻薄，并不会厚厚的，非常绵柔细腻。评测： 星级：★★★★★轻轻涂抹开，很柔滑的手感，绵绵的感觉，在推开的过程中，一点都没有磕磕绊绊的感觉，非常细致易推开。含评测：星级：★★★★★将水芝澳水漾无瑕亮白保湿乳少量挤在吸油纸上，待10分钟后，观察油脂的析出量，我们可以看出，10分钟后，吸油纸上基本没有油脂的析出，非常清爽，适合夏季使用。评测：星级：★★★★★我们在色斑上挤出少量水芝澳水漾无瑕亮白保湿乳，然后用指腹将其均匀推开。紧接着我们将喷雾轻柔的喷在推开的防护霜上，观察它的。上图为喷水前的照片，下图为喷水后的照片。不难看出，喷水前后基本没有任何变化，可见防水效果非常好。防评测：星级：★★★★★
263: 星级：★★★★★欧舒丹蜡菊焕白防晒乳小巧可爱，非常适合小女生使用，而且非常便携，出门在外非常容易携带。瓶嘴是小嘴挤压设计，所以这种设计更加的方便卫生，又能帮助大家很好的控制每次挤出的量。评测：挤出来时可以看到，它的是白色乳液状，伴有淡淡的花香味，非常好闻，但是整体较为稀释，不是很稠密。评测：星级：★★★★★欧舒丹蜡菊焕白防晒乳的不错。整体比较稀释，因此比较容易推开，没有太多的磕磕绊绊的阻碍。含评测：星级：★将欧舒丹蜡菊焕白防晒乳少量挤在吸油纸上，待10分钟后，观察油脂的析出量，我们可以看出，10分钟后，吸油纸上析出了相当多的油脂，因此用起来可能不会很清爽。防水性评测：星级：★★我们在色斑上挤出少量欧舒丹蜡菊焕白防晒乳，然后用指腹将其均匀推开。紧接着我们将喷雾轻柔的喷在推开的防护霜上，观察它的防水性。上图为喷水前的照片，下图为喷水后的照片。不难看出，整体出现了水泡，防水效果不是很好。防评测：星级：★★★★★
264: 专为脸部肌肤设计，持久防晒，清爽薄透，特含专利广谱防晒科技，防晒成分稳定抗分解，能多方位长效隔离对肌肤带来的伤害。更含Dry Touch清爽肤触配方，肌肤迅速吸收，让肌肤防晒同时清爽透气。双重植物精华滋润配方深层滋养肌肤的同时更牢牢锁住水分。评测： 星级★★★白色简洁包装，正反面全是英文介绍，给人感觉很干净，瓶子小巧，适合随身携带，拿着手感也特别的好。细小的瓶嘴可以很好的控制用量。不过液体较为稀释，液体非常容易流出，不是很好控制。评测：露得清轻透亮颜防晒隔离液挤出来时可以看到，它的是白色乳液状，味道清香，非常好闻。但是液体非常稀释。评测：星级：★★★★★露得清轻透亮颜防晒隔离液的相当好。就是那么小小一点点能延展开很大的面积，推展的过程中丝毫没有卡粉生涩颗粒感，很丝滑轻薄又通透。含评测：将露得清轻透亮颜防晒隔离液少量挤在吸油纸上，待10分钟后，观察油脂的析出量，我们可以看出，10分钟后，吸油纸上只有少量油脂析出，较为清爽，适合夏季使用。评测：星级：★我们在色斑上挤出少量露得清轻透亮颜防晒隔离液，然后用指腹将其均匀推开。紧接着我们将喷雾轻柔的喷在推开的防护霜上，观察它的。上图为喷水前的照片，下图为喷水后的照片。本身防晒液就比较稀释，喷水后，就更加稀释，因此不是很好防评测：星级：★★★★★
265: Armani顶级时装常运用一种未经染色处理的细致纯棉胚布，呈现独特的透亮米肤色调。这种焕发自然优雅光感的布料色彩，化作阿玛尼曜白亮彩润色防护霜的独家色泽，能打亮脸部肌肤，赋予肌肤纯净、透亮美感；同时，构筑肌肤保护层，带给肌肤完美的自然享受。　评测：星级：★★★★★外包装盒是非常高贵的银灰色，整体看起来非常有品位。延续着阿玛尼简约大气的包装风格，细长的管状便于携带，当打开瓶盖还发现，原来是按压泵头设计，更加容易控制用量和保持管内膏体的新鲜卫生哦。评测：星级：★★★★挤出来是可以看到，是种带点灰色调的粉色，带点淡淡的花香味。非常绵柔，而却非常稠密，并没有特别稀释的感觉，评测：星级：★★★★★阿玛尼曜白亮彩润色防护霜的相当好。就是那么小小一点点能延展开很大的面积，推展的过程中丝毫没有卡粉生涩颗粒感，很丝滑轻薄又通透。含评测：星级：★★★★将 阿玛尼曜白亮彩润色防护霜少量挤在吸油纸上，待10分钟后，观察油脂的析出量，我们可以看出，10分钟后，吸油纸上渗出了少量的油脂，并不是很多。说明含油量不是较高，用起来较为清爽。评测：星级：★★★我们在色斑上挤出少量阿玛尼曜白亮彩润色防护霜，然后用指腹将其均匀推开。紧接着我们将喷雾轻柔的喷在推开的防护霜上，观察它的。上图为喷水前的照片，下图为喷水后的照片。不难看出，中间部分稍微晕开一些，但整体还好。可见，中等。防评测：星级：★★★★★
266: 蜗牛霜商品通称：蜗牛霜、蜗牛萃取精华营销话语：添加高浓度蜗牛黏液、100%蜗牛黏液营销诉求：保湿、修护质地描述：不论是霜体或精华液，都会有如麦芽糖般黏而拉长的丝状胶质。原理介绍：这是添加中大分子的PEG(聚乙烯醇)所创造出来的质地，跟蜗牛萃取无关。蜗牛萃取液并不带有如黏膜般稠度。
267: 骑驴看花2334： 向 @方舟子 提问： 女明星都在喝胶原蛋白啊，不可能没效果他们还在用啊？是质量水平问题吗？方舟子： 你看到的女明星的效果，也不知道是化妆、PS出来的，还是整容整出来的。茫然的博雅： 向 @方舟子 提问： 胶原蛋白是一点功效也没有还是没有他们宣传的那么好？方舟子： 关于吃胶原蛋白的所有奇特功效，都是假的。胶原蛋白是一种蛋白质，有一些营养价值，但吃它的效果不会强过其他蛋白质，甚至更差，因为它是氨基酸不完全的劣质蛋白质。网络世界中的插曲： 向 @方舟子 提问： 胶原蛋白内服没啥特别效果，那外用呢？方舟子： 蛋白质是一种大分子，穿不透皮肤，进不了体内，所以外用胶原蛋白也不会对身体起到保健作用，最多是对皮肤有保湿作用，那样的话还不如用普通护肤品。顶级蛋白： 向 @方舟子  提问:讲讲原理？方舟子： 这个原理很简单，人体没法直接吸收蛋白质或多肽，口服蛋白质、多肽后，都会在消化道消化成氨基酸后才被人体吸收，这样的话吃什么样的蛋白质、多肽效果都是一样的，都只是起到营养的作用，而不会有特殊的保健作用。即便人体能直接吸收蛋白质、多肽，外来的蛋白质、多肽也不会被人体直接使用，反而有引起过敏的危险。塞塞塞2010： 向@方舟子 提问:除了胶原蛋白，网上补水的产品也很多，大大小小品牌都有，请教方老师皮肤细胞可以直接吸收水分而达到美容的效果吗？方舟子： 皮肤吸收不了水分，你口渴的话泡澡能解渴吗？所谓补水，只是护肤品中的油脂对皮肤起润滑、保湿作用，而不是真正能让水分进入皮肤。简单冲刺： 向@方舟子 提问:这次揭穿@五岳散人 的口服胶原蛋白骗局,是因为他与方家防盗门合影还是因为他为骗子韩寒站台或者是其他原因?比如摇号打假,散人中奖?方舟子： 如果是别人推销、贩卖假保健品，被我看到了我也一样揭露。我以前揭露过很多假保健品，其推销者我都不认识。当然我很高兴地看到五岳散人撞到了枪口上，让更多人得以认清其骗人的真面目。世民再世： 向@方舟子 提问:吃啥补啥的说法由来已久，这个说法毫无根据吗？方舟子： 吃啥补啥只在某些极其个别的特殊情况下才有可能。但是一般来说，这种说法是荒唐的，是不懂人体对食物消化、吸收的生理过程，以为吃的东西能够原封不动地转化成人体的相应部分。kjmd： 向@方舟子 提问:你怎么看新华社北京分社跟保健品企业进行所谓的战略合作？方舟子： 一个公立新闻机构不应该与商业公司建立战略合作关系，尤其不应该与可疑领域的商业公司建立战略合作关系，帮助推销其骗人的产品。这是把公立新闻机构的公信力和权力当成了商品来交易。华清酱： 向 @方舟子 提问： 口服没用，那么皮下注射呢？方舟子： 人体体内的胶原蛋白都是自己合成的，皮下注射外源胶原蛋白不会被人体利用，反而可能引起过敏，很危险的。口服胶原蛋白虽然没有功效，至少没有危险。重型田烨磊： 向 @方舟子 提问： 胶原蛋白肽和胶原蛋白有什么区别？方舟子： 蛋白质水解了就变成肽，胶原蛋白吃下去，在消化道被初步消化了，就变成了胶原蛋白肽。但不管是胶原蛋白还是胶原蛋白肽，都要进一步消化成氨基酸才被人体吸收，所以吃二者不会有任何区别。Oo吉祥妞妞o： 向 @方舟子 提问： 玻尿酸又是啥？肉毒杆菌呢？方舟子： 玻尿酸是高分子多糖，外用无法被皮肤吸收，口服将被降解，都不会有效。注射玻尿酸能暂时起到消除皱纹的作用，一次注射大概能维持6个月。注射肉毒素则是通过破坏神经末梢麻痹肌肉来起到暂时消除皱纹的作用。注射肉毒素风险大一些，维持的时间比较短，只有大约三、四个月。lcnnrc： 向 @方舟子 提问:@烧伤超人阿宝 因为发了关于胶原蛋白都是骗人的微博，受到新华社北京分社副总编周宁要求删除微博，电话给其导师和领导的压力，现在那些微博真的删了，您有何评论？方舟子： 是他自己迫于其医院领导的压力删的，还是保健品商或新华社北京分社的人找新浪删的？这二者的性质是不一样的。尛鱻： 向 @方舟子 提问： 名人卖假货是否需要负连带责任？方舟子： 任何人卖假货都应该承担责任，名人影响力大，骗人的效果更恶劣，承担的责任应该更大。曲文的媒体： 向 @方舟子 提问： 吃蜂蜜能美容不？方舟子： 蜂蜜的成分基本上是果糖和葡萄糖，和其他糖类一样，主要就是给身体提供能量，并没有特殊的保健价值。若云马甲： 向 @方舟子 提问： 我也不信这种人工的胶原蛋白会带来美容作用，商家都只是骗钱的！方舟子： 天然的胶原蛋白也不会有美容作用，卖天然胶原蛋白的也是骗人的。碧玉无敌： 向 @方舟子 提问： 方老师你真是敢说啊，你知道全国有多少男女正在服用这些东西么？你这么一说，将他们美容梦彻底击碎了。好残忍！！！方舟子： 奸商骗人不更残忍？野渡无舟： 向 @方舟子 提问： 老外出那么多胶原蛋白产品自己吃吗？方舟子： 老外也有吃的。国内这些骗人的保健品很多都是从国外引进的。老外也有傻子，更有骗子。天才之靠： 向@方舟子 提问:@五岳散人/淘宝上卖的胶原蛋白肽，据说是从日本大公司进口的,请问这家公司可靠吗,主要做什么产品?方舟子： 五岳散人卖的“日本胶原蛋白肽”是从日本诚通株式会社进的，那是一家华人办的小公司，只有七名员工，其主业是从日本收集塑料垃圾进口到中国。重型Wayne： 向 @方舟子 提问： 不要这么吓人，我大部分的零花都用在买胶元蛋白上方舟子： 你大部分的零花都送给骗子零花了。文栋1996： 向 @方舟子 提问： 没用的还算好，有用的是加了雌激素了= =|||方舟子： 有用的只是自我感觉，加了雌激素也没用，除非是更年期妇女体内缺少雌激素可能有点用。但是使用雌激素增加患癌症的风险。景曜的私人空间： 向 @方舟子 提问： 阿胶属于胶原蛋白吗，吃了能美容吗？方舟子： 阿胶是动物皮熬的，主要成分也是胶原蛋白，吃了也不会有任何保健作用。兰心曲： 向@方舟子 提问: google一下胶原蛋白，首页就有许多条“XXX胶原蛋白获FDA认证”，请问方先生，这是怎么回事？方舟子： FDA不认证保健品，所有打着“FDA认证”招牌的保健品都是骗人的。在美国卖保健品都必须注明其所声称的功效未经FDA认可。竹月1996： 向 @方舟子 提问： 担心爆料人@烧伤超人阿宝 的人身安全问题，你们认识吗？方舟子： 阿宝只是在我揭露五岳散人卖骗人的胶原蛋白时从医生的角度给我助威，算不上爆料人，骗子们找他麻烦干什么？我也不认识他。司翰学： 向 @方舟子 提问： 胶原蛋白算是保健产品吗？现在的保健产品哪个是有真功效？方舟子： 胶原蛋白是保健品。现在的保健产品除了维生素、矿物质对某些特定的人群有用，其他基本上都是骗人的。真要补充维生素、矿物质也应该从药厂购买，质量才有保证，不要找保健品厂商买。刀在手： 向 @方舟子 提问： 舟子啊，你真应该好好打一下美容界，各种天花乱坠的东西，你听过酵素吗？方舟子： 所谓酵素，是台湾的叫法，大陆叫酶。酶和胶原蛋白一样也是蛋白质，所以口服酵素也不会有保健作用。段郎博客： 向 @方舟子 提问： 北京大学公共卫生学院营养与食品卫生学系教材《肽营养学》中提出，分子量在1000道尔顿以下的胶原蛋白无需分解可被人体直接吸收，在口服吸收及外用护肤方面效果明显。方老师怎么看？方舟子： 那是保健品厂商参与编写的中国特色的教材吗？北大公共卫生学院和保健品厂商也建立了战略合作关系？（按：查到该所谓教材由帝斯曼（中国）有限公司食品配料部、北京中食海氏生物技术有限公司、大道安康（北京）科技发展有限公司赞助出版。）快乐也带： 向 @方舟子 提问： 国内外学术界已拿到充分的临床试验证据，证明小分子（小于1000道尔顿）胶原蛋白在口服吸收及外用护肤方面都有明显的效果。空军总医院皮肤科、北京军区总医院、西苑中医院等权威医院都专门的临床研究表明，分子量小于1000道尔顿的胶原蛋白吸收利用率可达90%以上。方老师怎么看？
268: 口服胶原蛋白之所以成为时髦的保健方法，当然与厂商的努力是分不开的，但更主要的原因是消费者不了解生命科学基本常识。不是共军太狡猾，而是我军无能。吃胶原蛋白并不能直接增加体内胶原蛋白合成，但它对身体（包括皮肤、关节、骨骼、脏器、肌肉等）具有一定营养作用（在试验动物中尤其如此）。不过，没有证据（理论也不支持）它的营养作用会超过鸡蛋、大豆等普通食物中的蛋白质。 1.胶原蛋白是人类日常饮食中常见的蛋白质之一我们每天通过食物摄入各种各样的蛋白质，如乳清蛋白（来自奶类）、酪蛋白（奶类）、卵白蛋白（蛋类）、卵磷蛋白（蛋类）、大豆蛋白（大豆）、肌蛋白（肉类）、谷蛋白（大米和小麦）、麦胶蛋白（小麦）、白蛋白（肉类、肝脏和血液）、血红蛋白（血液）、弹性蛋白和胶原蛋白（动物皮、骨骼、筋等结缔组织）以及各种酶蛋白（动植物细胞）。这些蛋白质的结构和特征各异，有的是球形（如球蛋白），有的是纤维状（如胶原蛋白）；有的是白色的（如白蛋白），有的是红色的（如血红蛋白）；有的是可以溶解（如白蛋白），有的能形成胶冻（比如胶原蛋白）…. 但它们对人体的营养作用是很相似的，即经胃肠道消化吸收后，以原料（氨基酸）的形式主要用于构建组织、器官（如血液、肌肉、内脏、皮肤、骨骼等）和活性物质（如各种酶、肽类激素、脂蛋白等）等人体蛋白质。构建人体蛋白质的原料（氨基酸）一部分依赖食物蛋白质消化吸收，另一部分由身体自主合成。因此，食物中各种蛋白质都是最重要的营养素。2.人体内的胶原蛋白是细胞合成的，与吃胶原蛋白几乎无关人体蛋白质的种类更加复杂，如白蛋白（血液）、球蛋白（血液）、血红蛋白（血液）、肌蛋白（肌肉）、胶原蛋白（骨骼、皮肤、筋腱、毛发等）、酶蛋白（各种细胞）……看起来，它们跟动物性食物中的蛋白质差不多，但如果你认为吃哪种蛋白质就会补充身体里的哪种蛋白质（“吃啥补啥”），那就太原始和幼稚了。这种认识是对近100年来生命科学伟大成就的完全无知。正常情况下，包括胶原蛋白在内的每一种人体蛋白都是各种细胞制造的。大致过程是以遗传基因DNA分子为模板（图纸），以RNA为“转录”工具（搬运工），利用各种氨基酸原料（砖头），在各种酶（瓦匠）的主导下，“翻译”成形形色色的蛋白质分子（楼房）。在细胞内合成的蛋白质，有的就地发挥生理作用（如血红蛋白、酶蛋白等），有的被运送到细胞外发挥生理作用（如胶原蛋白、胰岛素等）。人（大多数动物也一样）体内胶原蛋白由细胞合成并分泌到细胞外，呈纤维状（其分子结构好似三股麻绳螺旋状拧在一起）。胶原蛋白数量巨大，占体内蛋白质总量的30%，遍布于各个器官和组织，尤以骨骼、皮肤、筋腱、毛发等为甚。它们在细胞与细胞之间的基质中构成纤维框架结构，具有支持、连接、保水、保护细胞作用，还影响细胞的生长、分化、代谢、运动等。在胶原蛋白以及其他蛋白质复杂的合成过程中，食物提供的仅仅是原料（氨基酸），而不是体内蛋白质本身。也就是说，你吃胶原蛋白也并不会直接增加你身体内的胶原蛋白。正如你吃血红蛋白（如动物血液）并不会直接变成你的血红蛋白；你吃肌蛋白（如猪肉）也并不会直接变成你的肌蛋白；你吃白蛋白（药物制剂）也绝不会直接变成你的白蛋白（临床上，要想提高病人血液中的白蛋白，必须采用注射的方法，口服无效）。实际上，这也是人类保持物种形态稳定的基本条件，如若不然，人这种动物早就演化成不知道什么奇形怪样了！在临床上，为了直接补充体内的某种蛋白质，不论是分子量极大的（如白蛋白、免疫球蛋白、抗体等），还是分子量较小的（常称为肽，如胰岛素、缩宫素、生长激素、细胞生长因子等），都要通过注射直接进入血液，而不能通过胃肠道口服，否则将被消化分解，变成与普通食物等同的氨基酸。3.吃胶原蛋白到底有何营养作用前文讲到，食物中各种各样蛋白质的营养作用是很相似的，主要是经消化（分解）吸收后用于合成人体蛋白质，胶原蛋白也不例外。那么与其他蛋白质相比，胶原蛋白的营养价值如何呢？衡量某种蛋白质营养价值高低的经典方法是这样的：给实验动物特制饲料，仅提供该种蛋白质（再无其他蛋白质），看看动物（特别是幼年动物，它们对蛋白质的需求很强烈）生长发育如何。在同等摄入量的前提下，如果只吃某种蛋白质（A）的实验动物生长发育比只吃另一种蛋白质（B）的更好，那么就认为A的营养价值比B更高。按照这种方法评价，乳清蛋白（牛奶）、卵白蛋白（蛋类）的营养价值最高，肌蛋白（肉类）也很好，大豆蛋白（大豆）也不错，而胶原蛋白则非常差劲。只吃胶原蛋白的实验动物生长发育情况十分糟糕。这是因为，与那些营养价值高的蛋白质相比，胶原蛋白分子结构中严重缺少色氨酸（含量几乎为0）。色氨酸是一种非常重要的氨基酸，人体（以及大多数动物）无法自行合成，必须由食物提供。一旦饮食中没有它，体内各种蛋白质的合成都将发生严重障碍。正因为几乎不含极其重要的色氨酸，胶原蛋白经常被说成“没有营养价值”或“营养价值极低”。然而，动物实验不等同于人类生活。这种“只吃某一种蛋白质”的动物实验并不完全符合人类生活实际。我们在日常饮食中，总是摄入各种各样的蛋白质。一般地，即使一种食物也会提供好多种蛋白质。在摄入混合蛋白质时，胶原蛋白有一定营养价值，它消化（分解）吸收后，虽然没有色氨酸，但能提供其他十余种氨基酸，可用于体内蛋白质合成。至于色氨酸，可以由其他食物或蛋白质提供嘛。因此，在普通饮食（混合各种蛋白质）的情况下，摄入胶原蛋白有营养作用，可以像其他蛋白质一样，为体内蛋白质合成提供原料。4.为何有实验研究（论文）表明吃胶原蛋白有效如上所述，在普通饮食（混合各种蛋白质）的情况下，摄入胶原蛋白有营养作用。这一点经常被推崇胶原蛋白的人士大力宣传，而且也为以下现象提供了理论依据：吃普通饲料（混合蛋白质）的实验动物，添加胶原蛋白后体内蛋白质营养状况有所改善，包括皮肤、骨骼、关节、毛发等实验者愿意关注的部位。尤其是那些饲料中蛋白质原本不足的动物，情况改善（代表添加胶原蛋白的作用）更为明显。类似动物实验常用来“证明”吃胶原蛋白有效。从某种程度上讲，这种证明不无道理。但是，千万不要忘记，动物实验不等同于人类生活。动物实验为了“证明” 胶原蛋白有效，除了要给一部分实验动物的饲料添加胶原蛋白外，另一部分实验动物（作为对照）的饲料要么蛋白质总量比较低，要么完全不含胶原蛋白。这显然不符合人类的日常饮食，因而说服力不大。要想证明口服胶原蛋白有效（改善皮肤、骨骼和关节状况），最有说服力的动物实验应该是这样的（可惜我至今未看到）：第一，实验组动物饲料营养均衡（富含各种蛋白质），再添加胶原蛋白；对照组动物饲料同样也富含各种蛋白质（均衡饮食），再添加同样多的鸡蛋蛋白（或乳清蛋白等优质蛋白质）。如果实验组动物的皮肤、骨骼或关节情况的确比对照组更好，则证明口服胶原蛋白具有普通食物（鸡蛋、牛奶等）不可替代的效果。第二，实验组动物添加胶原蛋白时，应设计成不同的添加剂量，比如一些动物添加0.2g/kg体重（此数值仅为举例说明），另一些动物添加0.4g/kg体重。如果后者（添加较多胶原蛋白）比前者（添加较少胶原蛋白）改善皮肤、骨骼和关节等效果更好，则证明口服胶原蛋白具有“剂量效应”，真的有效。如果能看到满足以上条件的动物实验研究，那么生命科学对胶原蛋白的原有认识（包括最基本的生物化学及细胞生物学教材）就应该做出修改。人体试验更要满足以上条件才具有说服力。然而现有的人体研究只是给某些人口服胶原蛋白，之后检测其皮肤质地或关节功能是否有改善，没有设立严谨的对照（用鸡蛋、牛奶或肉类等蛋白质作为对照），即使试验结果发现有改善，也未必能证明胶原蛋白有效，原因分析见下一节。5.为何有人口服胶原蛋白显现效果口服胶原蛋白保健已经流行多年，吃胶原蛋白的人很多。有人吃了之后没什么效果，个中原因比较容易解释，如选用产品的质量不行、剂量不够、不适合自己，或存在其他干扰因素等。但有的人吃了胶原蛋白之后的确显现效果，如皮肤质地更细腻了等，这难道还不足以说明胶原蛋白有效吗？有人吃了胶原蛋白有效果，且慢得出胶原蛋白有效的结论，仔细分析三种可能原因之后，再下结论不迟。第一种可能性是安慰剂效应（不懂此名词者请看百度），这是一种广泛存在的客观现象。理论上，口服胶原蛋白导致的安慰剂效应不能归属于胶原蛋白，但只要你自己愿意（只看效果不关心理论），当然可以认为胶原蛋白有效。第二种可能性是所有善良的人都不愿意接受，但在保健品行业普遍存在的。那就是胶原蛋白产品中悄悄添加（或无意识引入）其他成分，如雌激素（效果非常明显）、维生素（略有效果）等。这种宣称售卖A，但其实是B在悄悄起效的事情，在保健品那里早就不足为怪了。例如，卖的是左旋肉碱其实起作用的是西布曲明（减肥药）；卖的是纯中药降糖保健品其实起作用的是二甲双胍（降糖药）；卖的是灵芝仙草其实起作用的是加静安定（睡眠药）；卖的是葡萄籽提取物其实起作用的是激素。事件表明，走这条路线的保健品往往能显现很“好”的效果，并大受一些消费者欢迎。第三种可能性是我本人不愿意相信，但的确有可能存在的。那就是口服胶原蛋白通过目前尚不清楚的理论途径发挥了实际作用。如果其作用包括增加了皮肤、骨骼等人体部位胶原蛋白合成，那么我们恐怕就得更新现有的生命科学知识。因为这意味着，终于第一次实现了通过吃（口服）某种蛋白质而直接增加体内同种蛋白质合成，而对体内其他蛋白质没有影响或影响较小。6.胶原蛋白有哪些饮食来源说了那么多，该回头讲讲胶原蛋白有哪些饮食来源这一基本问题了。胶原蛋白只存在于人和动物的身体中，所有植物体内均不含胶原蛋白，所以凡是宣称“植物胶原蛋白”的保健品都是赤裸裸的欺骗【这真是一场骗子智商低，还是消费者更无常识的博弈】。⑴作为日常食物的动物皮肤（猪皮冻、鱼皮冻、鱼皮、鸡皮、带皮狗肉）、筋腱（猪蹄筋、牛蹄筋、猪蹄等）、软骨（骨肉相连、脆骨等）等含有丰富的胶原蛋白。猪肉、牛羊肉和禽肉中胶原蛋白含量较低，鱼肉中胶原蛋白含量稍高。⑵一些“珍奇”的食物含有大量的胶原蛋白（以胶原蛋白为主要成分），如海参、鱼翅、燕窝、花胶、鱼胶、熊掌、阿胶等。这往往使很多人面临两难的选择，相信这些珍奇食材的特殊作用就得支持胶原蛋白，否定胶原蛋白的特殊作用也就否定了这些珍奇食材【此为后话，暂且不表】。⑶作为食品添加剂的胶原蛋白。一直以来，从动物皮、骨骼、筋腱中提取食品级“明胶”，作为食品添加剂添加在酸奶、火腿、牛奶饮料等食品中；或提供工业级明胶（著名的“皮鞋提取物”）用于非食用工业产品。明胶的主要成分就是胶原蛋白，或者说胶原蛋白与明胶是“一路货色”，大同小异。两者本质上并无区别，只是提取方法和溶解性略有差别而已。所以现在连牛奶都添加胶原蛋白了（如图）?加胶（明胶）牛奶突然醒悟了：胶原蛋白这货不就是穿马甲的明胶嘛！
269: 第66届戛纳电影节于法国当地时间15日举办。由于王宝强在贾樟柯入围电影《天注定》中担任男主角，所以有望争夺戛纳影帝的桂冠。贾樟柯在微博上毫不掩饰对王宝强的赞赏并称其为“表演艺术家”。但看过之前“傻根儿”的各种正装穿搭不免让人捉急，这不，王宝强穿花西装喜感十足，让人不禁惊呼：傻根兄弟，你咋把家里的窗帘给裹出来啦？其实初看赵涛的妆容并没有什么不妥的地方，而且用色本身也比较保守，但是由于我们亚洲人的肤色偏黄，橘色唇膏对我们来说需要更加细致的挑选能够衬托自己肤色的色号。赵涛的底妆本身层次过多，有些花再加上不太干净的橘色唇膏显得整个人气色不是很好。
270: 雨绮其实是一个很有气场的女星，但是这次配上复古流云发髻、淡雅彩妆同时也将她邻家女孩的本质发挥到极致，无论是一字剑眉，还是并不算夸张的淡雅眼妆，配上宫廷式深V礼服，清新自然暴露无疑。妮可-基德曼性感迷人，眼部先使用浅蓝色打底，然后用深蓝色沿着眼睑熏染眼周打造烟熏妆，腮红用讨喜的亮粉色为脸部带来光彩。加之本身皮肤白皙，稍微扫一点腮红就会显得气色非凡。总的来说，这次红毯造型时尚干练，特别在于发型上，完全突显国际大牌气场。
271: 极致奢华的电影《了不起的盖茨比》在开拍期间就引起了电影节于时尚界的热烈关注，电影里极具设计的场景与服饰让人眼前一亮，豪华的阵容同时也吸引人的眼球。电影的海报也是如此，透露着20世纪20年代那股颓靡的浮华风。极致奢华的电影《了不起的盖茨比》在开拍期间就引起了电影节于时尚界的热烈关注，电影里极具设计的场景与服饰让人眼前一亮，豪华的阵容同时也吸引人的眼球。电影的海报也是如此，透露着20世纪20年代那股颓靡的浮华风。极致奢华的电影《了不起的盖茨比》在开拍期间就引起了电影节于时尚界的热烈关注，电影里极具设计的场景与服饰让人眼前一亮，豪华的阵容同时也吸引人的眼球。电影的海报也是如此，透露着20世纪20年代那股颓靡的浮华风。极致奢华的电影《了不起的盖茨比》在开拍期间就引起了电影节于时尚界的热烈关注，电影里极具设计的场景与服饰让人眼前一亮，豪华的阵容同时也吸引人的眼球。电影的海报也是如此，透露着20世纪20年代那股颓靡的浮华风。
272: 2012年春夏的Ralph Lauren正是向这部1974版的旧电影《了不起的盖茨比》致敬的系列，而最新版电影也即将在2012年的圣诞正式上映，时尚风再度刮回到了经典的1920年代，中性风、装饰艺术风、大胆的色彩对比等等也重又在Alberta Ferretti、Chloe、Dior、GUCCI、derek lam、EMPORIO ARMANI等一众品牌的2012春夏系列中盛行起来，各式喧腾的20年代风格抢在即将而来拂面春风之前，降落到了各大现代时髦都市中。2012年春夏的Ralph Lauren正是向这部1974版的旧电影《了不起的盖茨比》致敬的系列，而最新版电影也即将在2012年的圣诞正式上映，时尚风再度刮回到了经典的1920年代，中性风、装饰艺术风、大胆的色彩对比等等也重又在Alberta Ferretti、Chloe、Dior、GUCCI、derek lam、EMPORIO ARMANI等一众品牌的2012春夏系列中盛行起来，各式喧腾的20年代风格抢在即将而来拂面春风之前，降落到了各大现代时髦都市中。
273: 在电影《了不起的盖茨比中》，是当代着装的典型代表着，而且极具复古味道，在剧中，黛西最爱穿着一身白色蕾丝刺绣裙，优雅与清纯间尽展奢靡，那薄纱的材质像极了当时浮躁的社会。
274: 缪西娅·普拉达 (Miuccia Prada) 为《了不起的盖茨比》(The Great Gatsby) 设计的40套戏服是令这部大电影备受期待的看点之一，现在离电影公映还有几个月，好在缪西娅·普拉达 (Miuccia Prada) 的部分戏服设计手稿已经提前曝光，让大家可以稍减一些"相思之苦"。此次发布的4张手稿中包括鸡尾酒礼服、珠绣礼服和皮草披肩，全部都是华丽闪耀的20年代风格。
275: 由李奥纳多扮演的盖茨比，在剧中常常以一套白色西装出现，其实在当时的社会，白色才是奢华与权贵的象征，而一整套的白色才会显得庄重而绅士，想要学盖茨比，得先准备一身白色行头。
276: 第一次世界大战结束后,美国经济空前繁荣,而道德观念则在新的社会背景下发生了剧变。到处呈现的是一派歌舞升平、欢快享乐的气氛,年轻的一代抛开了传统的道德和价值观,陷入纸醉金迷、享受作乐的生活当中。传统的道德理想宗教信念在新时代的冲击下全部瓦解。这是一个繁华而颓靡的社会。
277: 美妆王子 古小伟老师常不受既有的彩妆模式限制，大胆使用各种颜色的专业彩妆师小伟老师，其狂野不羁的画风，让他在专业彩妆内开创独特的自由派画风，并获得许多粉丝的支持。太阳逐渐探出头的五月天，「防晒」成为女性首要关心议题。然而，防晒品不只是擦了就好，如何选择防晒品、正确使用才是达成防晒目标关键。防晒的重要过去，女性防晒目的为不晒黑，事实上紫外线对肌肤的伤害远比「变黑」更加严重！紫外线中的UVA可穿透肌肤真皮层，慢性造成肌肤老化、致皮肤癌等。长久来看，防晒可以说是预防老化之本。认识防晒关键词面对市面上五花八门的防晒品，要买得聪明先得认识常见防晒关键词！古小伟老师为大家整理出读者最常发问的问题并一一解答。Q1：什么是紫外线？紫外线根据波长分为UVA、UVB及UVC。其中UVC会被臭氧层阻隔，不会直接影响肌肤；「防晒」主要针对抗UVA及UVB，前者为长波紫外线，可穿透皮肤真皮层进而使皮肤老化，后者为中波紫外线，会造成皮肤晒红、晒伤等急性发炎状态。Q2：防晒品的标示怎么看？常见防晒品标示有针对UVA防御的PA及PPD两种；及针对UVB防御的SPF字样。PA及PPD的差异在于前者为日本标示，根据后面的「+」号表示延缓晒黑时间的几倍，目前最高标示至4个「+」号；PPD则是欧盟标示。而SPF的全名为Sun Protection Factor，除了常见的SPF8～50间的数字标示，目前亚洲各国以「SPF50+」表示超过SPF50的产品。Q3：常听见化学性与物理性防晒是什么？依防晒剂作用机制分为「化学性」及「物理性」两种。化学性为利用防晒剂吸收光线中和紫外线侵害；物理性则利用防晒剂折射光线原理阻隔紫外线，由于不会被肌肤吸收，敏感性肌肤者较建议使用物理性防晒品。防晒趋势抢先报在防晒品不断在成份、质地推陈出新下，本季防晒产品有哪些新的设计重点及使用概念呢？抗UVA诉求成为重点 过去品牌常见强调SPF后面接的数值，消费者常见追求超过SPF50的高系数产品，却忽略其实抗UVA、抗慢性老化的PA、PPD数值。今年日本厚生省与台湾核可PA后接四个「+」，成为防晒品新重点，可见防晒观念的新进化。追求高系数不如勤补擦 过去，不论美容达人、防晒品品牌常见提倡消费者使用防晒品需在意一次的用量，事实上若能勤补擦，即使使用较低防晒系数产品、每次用量少都能达到防晒目标。至于多久需补搽一次？则应该视个人流汗、流失防晒品程度而定。大家都追求清爽使用感受 有别过去液态、乳状质地，本季越来越多品牌以清爽「凝胶」质地为诉求，延展性佳且易于清洁，受到市场注目。
278: 母猪配癞象，佳人嫁英雄。这是现实生活里常常见到的事。我们或许已经习惯了，不愿去问个为什么？其实，这还真有它的因为所以哦。佳人很美女，是美女，野兽如金刚者也是喜欢得很的，英雄是人中的强者，当然有爱美女的资格。有个漂亮妹妹跟着，走在大街上也有面子得多。许多老了的英雄，也还喜欢自己已无能为力的美女，就是这个面子上的缘由。英雄多是聪明之辈，他们的爱美女是多少有点现实的考虑在的。美女虽然常常在自己喜欢的男人面前装傻以博得因可怜而起的爱，但真正的美女同时也必然是聪明的人。白痴是不怎么可爱的。没有哪个整天忙得头昏脑胀的英雄喜欢回家后面对的是个没能力而需要自己去照顾的女人。美女爱英雄，除了英雄可以保护自己、给自己许多凡人不能给的东西等等外，当然也有男女间性的考虑在。根据我们的观察，那些战斗力超强的英雄通常都有个可以傲视全雄的根。当然，东方不败式的除外。美女嫁英雄，是可以得到许多她自己想要的东西，但在同时，她也得付出被蹂躏的代价。好在在欺负与被欺负间，多少还可以体会到点乐趣在。那些才子佳人小说的编造者，定是体弱多病兼性无能的垃圾书生。他们因为自己生殖器的微小及由此引起的变态心理的推动，在思维里想象自己夸张了的英雄——这就是为什么那些黄色小说里极端盛行生殖崇拜的缘由。佳人若是嫁床上功夫不怎么样的才子为妻，我们迂腐的先生只怕就得头上发绿光啦。美女之所以敢给自己的才子丈夫戴绿帽子，除了满足自己身理上的正常需求外，也有出事后没什么大的损失的考虑在。若佳人嫁的是杀人不眨眼的英雄，只怕就不敢乱来啦——那样会出人命的。
279: 常言道：美女爱英雄，英雄自古也难过美人关，一段曲折的传奇总伴随一段更加缠绵悱恻的爱情，当岁月逝去，大江东去，唯有那不变的永恒被人津津乐道。十大美女爱上英雄TOP10陈圆圆VS吴三桂大明王朝到了崇祯皇帝手里变的风雨飘摇起来，袁崇焕被错杀，皇太极高兴的眼泪汪汪的说到："大哥，谢谢呀！"这应该是东北人进行的首次成功的忽悠；吴三桂最后一次吻别了陈圆圆后走马上任山海关警备总司令。作为一个传奇的女人，陈圆圆也许无法选择命运，然而命运却把三个最为优秀的男人抛到了她的面前，崇祯皇帝故做潇洒的把她赐给了吴三桂，而吴三桂还没有对她产生审美疲劳就得雄赳赳的去保家卫国，也在这个时候，另外一个优秀的人出现了，他叫李自成，这个刚刚从农民变成皇帝的爆发户在逼死了崇祯后，面对陈圆圆完全丧失了理智，连同吴三桂的金银财宝一并笑纳，而远在边关正准备效忠李自成的吴三桂听见自己的老爹被杀时觉得无所谓，家被抄时依然无所谓，然而当陈圆圆也没了时，他便"三军将士皆素缟，冲冠一怒为红颜"，自己留起辫子，亲自领着一帮留着更长辫子的东北老蔫儿们杀向了中原。美女指数：8 英雄指数：3 综合指数：5.5上榜理由：一个美女成了一次王朝更迭的导火索。十大美女爱上英雄TOP 9 小乔VS周瑜魏、署、吴三国的CEO们总在不停的招揽人才，财大气粗的曹董准备以八十万的天价收购吴国时，却没想到被一个叫周瑜的"黄毛小儿"和一个叫诸葛亮的"山野村夫"成功阻截，那次叫"赤壁之战"，周瑜的成名之作，而诸葛亮仅仅靠自己的信息优势——提前贿赂了CCTV的天气预报员而获知了三天后的一场大风——便理直气壮的想与周瑜平分秋色。其实就连这也很可能是子虚乌有之事。一直很喜欢周瑜，因为他儒雅风流，羽扇纶巾，想想看，一个标准的帅哥，事业有成，海内景仰，心胸豁达，今天我们所说的如沐春风这个成语说的就是和周瑜打交道的感觉。而周夫人就是三国时美貌仅次于貂禅的二乔中的小乔，史书上并没有对小乔更多的记载，但可以想象的是美女和很帅的英雄在一起，除了是神仙伴侣还能是什么，可惜天妒英才，周公谨年纪轻轻便早早牺牲在工作岗位上，有人说那是周瑜气量小，被诸葛亮气死了，其实说的深刻点，周瑜被诸葛亮气，反而更说明了周瑜的远见卓识，因为他提前看到了吴国潜在的最大的威胁。美女指数：4 英雄指数：8 综合指数：6上榜理由：真正的神仙伴侣，而又真正的时间短暂。十大美女爱上英雄TOP 8 赵姬VS吕不韦吕不韦是个很有胆子的人，有次他问他老爸："如果我们卖洗衣粉，能挣多少？"他爹说："赚不了多少。""如果搞IT呢？""那就利润可观了。""如果搞房地产呢？""我的儿子，你太聪明了，现在房价正贵呢！！"最后，他又慢悠悠的问："如果是培养一个总统呢？"他老爹简直惊奇的从床上跌下来说："那才是奇货可居呢！！！"于是小吕便变卖了家产，找到当时在邯郸混的很惨的秦国总统的儿子异人，大把大把的使银子，不时的一起桑桑拿，搓搓麻，在一个很可能是小吕故意安排的机会里，异人见到了美丽的邯郸女子赵姬，触电的感觉很厉害，异人一下就疯狂的爱上了小赵，即使过把瘾就死也在所不惜，吕不韦的高明之处就在于他不光给了异人一个漂亮的老婆，还捎带了他尚在娘胎的儿子，那就是日后的秦始皇，在小吕的帮助下，异人成了秦国总统，又过几年，小吕的儿子成了秦国总统，值得一提的是，赵姬生性风流，不断的搞出花边新闻，还又给后来的秦始皇生了两个弟弟，气的赢政一怒之下杀之，总感觉赵姬的风流不羁给他儿子留下了很坏的印象，使他有种厌恶女人的心理，否则，为什么秦始皇有，而秦始皇后却不闻其名呢？美女指数：5 英雄指数：7 综合指数：6.5上榜理由：一个女人爱上一个英雄，他们的儿子成了第一个皇帝。十大美女爱上英雄TOP 7 梁红玉VS韩世忠宋朝是个悲剧的时代，那时拥有世界上最繁荣的经济，领导者们完全不用担心每年的GDP增长，老百姓的生活水平在中国所有封建王朝处于最高水平，如果没有金国人的侵入，这种状态可能会一直持续下去，女真人的进来打破了这种繁荣，宋朝的兵是出奇的多，也是出奇的笨，这是世界上第一支职业军队，却被人包饺子似的一锅端，想想今天的美国大兵，他们也是职业军人，当兵的差距咋就这么大呢？！危难时刻总有人站出来，中国人很熟悉的有岳飞，而同时期的还有另外一个人，叫韩世忠，也是一样的出名伟大，他的其中一个老婆是梁红玉，他们夫妻两个曾在一个叫黄天荡的地方大败金兵，整整围困了他们四十多天，替宋朝的老少爷们们狠狠的出了一口气。而梁红玉的出身很不好，放在今天，属于扫黄打非的严打对象，一名三陪小姐。由此也可以看出名人不一定操守也很好，著名的清官海瑞也是著名的"陈世美"，其休老婆的手法简直令人眼花缭乱。倒是岳飞16岁结婚，终其一生，未纳一妾，也没有什么风流韵事，实在给天下人树了一个榜样，只是岳夫人只属良家妇女，刚烈有余，传奇不足，可惜可惜！美女指数：7 英雄指数：7 综合指数：7上榜理由：一个美女从名妓到名将的传奇，军功章有你的一半，也有我的一半。十大美女爱上英雄TOP 6 西施VS范蠡西施出生在一个小山村，那里有她的父老乡亲，小米饭把她养大，胡子里装满故事。故事的开始，就是她太美了，以至于引起了一次鱼类的集体自杀，当然那个时候缺少的就是媒体，也没有机会参加一下"超级女生"之类的以便提高一下知名度，所以她的美貌只能靠最原始的嘴巴一传十、十传百来进行，不过人的嘴巴最厉害的功效就在于它的无限夸大性，我想今天的人都有这样的感受，也许西施MM最多只是让一条鱼死于以外，而最后很可能说成她造成了某种鱼类的物种灭绝。不管怎么说，当时在京城很红的范蠡帅哥因为听到她的美貌而和她拍拖起来，顺便提一下，住在村东的一位西施的粉丝因为喜欢做一些模仿秀，而被人叫做"东施效颦"。当时西施MM的祖国正忍受着吴国帝国主义的强权政策和经济封锁，为了打破僵局，很红的很有魄力的范帅哥决定把自己的女友送给当时吴国总统Mr 夫差，西施成功的牺牲了自己，成全了男友，她用自己的美色把夫差迷的团团转，而她的男友范帅哥则加紧战备，趁一次夫差总统出席结盟会议的机会，发动突然袭击，一举消灭了吴国。故事的结尾，范帅哥不是很坏，他也是为了自己的祖国做出的牺牲，他成功的投身商界，从一名政治家成功的转型为一名精明的商人，并给自己娶了个雅号陶朱翁，而西施MM现在应该叫陶朱翁夫人。美女指数：9 英雄指数：6 综合指数：7.5上榜理由：历尽坎坷，终于团圆，事业、爱情两不误十大美女爱上英雄TOP 5 大玉儿VS皇太极大玉儿死后被尊为孝庄，她嫁给了清朝的第一位皇帝，满洲人对伦理观念不是太在意，活的很潇洒，比如大玉儿就是和她的姑姑一起嫁了过去，再比如后来她的最著名的诽闻情人多尔衮就把自己的女儿嫁给了一位蒙古王公，自己又娶了这位蒙古王公的女儿，算是互为翁婿。大玉儿最初的成名是在招揽洪承畴的问题上，这位号称大明王朝三架马车之一的将军在战败后不幸被俘，远在北京的崇祯皇帝却以为他已阵亡，中国历来人死为大，皇帝马上在全国掀起了一场向洪承畴同志学习的纪念运动，皇帝亲自祭拜，规模之大，格调之高，前所未有，不过洪同志刚开始表现也确实够爷们，宁死不屈，并且开始绝食，以报天恩，皇太极用尽了办法，也劝说不动，最后，在某一个黄昏的时刻，一位美女提着一壶酒来到软禁的地方，休言女子非英物，夜夜龙泉壁上鸣，几天后，这位一直想死的将军剃发跪拜，归了大清。美女指数：9 英雄指数：7 综合指数：8上榜理由：她的传奇，成就了另外四个男人的传奇：皇太极、多尔衮、顺治、康熙。十大美女爱上英雄TOP 4 吕稚VS刘邦年轻时刘邦是个古惑仔，喜欢蹭人饭，整天吃完东家吃西家，气的他老爹总拿他树反面典型："你也像你哥那样多挣俩钱，赶紧奔小康呀！"刘邦依旧我行我素，多年后这位当了皇帝后还揶揄他老爹："看我今天过的比他那小康如何呀？！"有一天，邦哥没地方混饭了，刚巧有为吕老太爷请客，于是他便晃悠过去了，大约这位吕老太爷可能跟项少龙一样，提前读过了历史，认定他要当皇帝，死活要把自己如花似玉的女儿嫁给他。于是这位吕小姐便跟着邦哥斩白蛇、灭暴秦，再与项羽逐鹿中原，一争高低，期间这位美女还被项羽俘虏过，这中间有无电视剧可写便不得而知了。吕稚最为成名的就是狠毒，刘家子弟被她杀了大半，还正了个"人彘"，就是把一个情敌砍去手脚，舌头割了，眼睛扎瞎，耳朵扎聋，扔进厕所里，她儿子看见后，立即吓的得了永久性精神分裂症，不几日便一命呜呼了。刘邦和吕稚可能没有爱情，他们更像克林顿和希拉里，只是政治夫妻，权力是联系他们的唯一纽带。美女指数：8.5 英雄指数：8.5 综合指数：8.5上榜理由：革命战友，共同的权力欲望把他们连在一起十大美女爱上英雄TOP 3 虞姬VS项羽项羽是绝对的英雄，至今仍他仍有很多的粉丝——"羽毛"。年纪很小的时候，他叔叔项梁问他："读书好不好，将来考清华北大，读MBA，毕业后到电力系统工作，很赚钱的。"项羽很坚决的说"NO！""那练剑怎么样？参加奥运会，拿金牌，会有很多‘羽毛’地""NO！""那你要学什么？""我要学兵法，统领一帮的小弟去扁人！"从此，他叔叔就像捡了宝贝一样对他。还有一次，项羽看见了秦始皇，很不服气的说到"将来我一定要取而代之。"吓的他叔叔差点没封他的ID。传说项羽力大无穷，可以把很大的有三条腿的鼎给举起来，当年秦始皇的一位先辈也想拿这玩意练举重，结果一不小心没抓住，砸坏了腿，结果没几天就去找秦国的先辈们做述职报告了。项羽非常英勇，几乎从没有打过败仗，他能有三万人就把刘邦的五十六万人打的全部各回各家，各找各妈。他具备了一个英雄所有的条件，然而他却失败了，上天注定我们的民族称为汉族，而不是楚族。在垓下一曲"力拔山兮气盖世"让我们读出了他的不服，但他又是幸运的，因为有个美丽的女子陪伴着她，毫无怨言的为他而付出，霸王别姬成了足以令我们后人永世唏嘘不已的经典画面，我相信作为女人虞姬是幸福的，因为她的男人是真的英雄，虽然失败了，但失败又何尝不是一种结局呢。美女指数：8 英雄指数：10 综合指数：9上榜理由：真正的美女爱英雄，幸福的失去一切十大美女爱上英雄TOP2 阴丽华VS刘秀汉景帝真的很会生儿子，一个叫小猪的后来成了威震寰宇的汉武大帝，他还有两个儿子基因也很好，一个是中山靖王，他的基因最终遗传给了一个叫刘备的家伙。而另一个儿子是长沙王，他的后人叫刘秀。刘秀是个标准的帅哥，史学界的评委们齐刷刷的全部给了他10分。刘秀小时候家里已经不行了，他和他的哥哥也整天忙着如何脱贫致富奔小康，有一天年轻的刘帅哥看见了更为年轻的阴丽华，马上就成了她的忠诚粉丝，并立下宏伟誓言"仕宦当为执金吾,娶妻当娶阴丽华"。其实那个时候他还远没想到有一天自己会成为汉皇帝，所以做梦也就做个执金吾的官。有一次，他去参加一个party，有一个很会算命的就说"将来有位皇帝是要叫刘秀的"。刚好当时有位叫刘秀的大官，顿时觉得自己很不简单起来，这时尚没有达到小康水平的刘帅哥凑上前去说"我也叫刘秀，会不会是我"，结果大家都好象听说布什抓住了拉登一样哈哈大笑，当然结局就不用多说了。最让我感动的是刘帅哥对阴丽华真的非常好，虽然中间他因为政治原因而娶了另一位皇后，但最后他还是不改当初志愿，与阴MM一生恩爱，白头偕老，可谓相貌、才华、人品之三绝，即使那位中间插足的郭皇后后来被废后，下场也很不错，决然没有中国古代通行的那种斩草除根的厄运。美女指数：9 英雄指数：10 综合指数：9.5上榜理由：完美的男人，幸福的女人，一个最美丽而又很真实的爱情童话。十大美女爱上英雄TOP1 老妈VS老爸
280: 文/陈叶作家千夫长在他的畅销书《中年英雄》中提到：整个中年对局，没有赢家……他笔下，四十不惑的男主人公，最后走进了中年的惑局。在现实生活中，正步入中年的职场男士们是否也有此疑惑？俗话讲"三十而立"，一个"立"字，给了男人多少压力？何谓"立"？何又谓"功成名就"？品质后面是我疲惫的双肩阿炳 日企市场经理为了改善家中的环境，也为了减轻父母多年来肩上的重担，我从学生时代开始就已经下定决心要为家人而奋斗，记得那个时候，我雄心勃勃，曾立志在30岁时给父母买新房。等我工作了几年后才发现，要想实现自己当初的诺言有多难。换句话说，我真的没有那个"飞黄腾达"的命。一方面，我的性格保守沉稳，没有创业的勇气。另一方面，家中条件普通，没有资金给我创造做老板的条件。从那个时候，我开始变得现实，相信只要脚踏实地就可以改变将来。我不期望生活会有翻天覆地的变化，只期待点滴积累终有所收获。在外企工作10年多，从基层到销售，从市场到现在大中华区营销主任，我可以说是苦尽甘来。都说三十而立，过了30后，我的工作经验、职位、收入也都随着皱纹和白发的增加而增长。看着身边朋友陆续成家，36岁的我也禁不住父母施加的压力。去年，我有了结婚的计划，可是考虑到成家后来自家庭、孩子、未来的种种开销，我不禁开始害怕。现在，尽管我每月的收入过万，在很多人眼中已经是"高收入"，可是每月除了给父母的钱之外，我还要还6000元的房贷。如果将来要买车、生小孩，不知道我的工资卡、信用卡是否能足以支持我们全家。未婚妻希望生活要有品质，我也十分认同这一点，可是，品质后面是我疲惫的双肩呀。36岁的我计划：明年结婚。目前状况：开销＋未来生活品质每月的收入。助动车"英雄"？Jodan 外企营运部主管"奔三"的时候，我已经深深地意识到，做人辛苦，做男人更辛苦。大学毕业后，我就加入了这一行，从一个什么都不懂的学生开始，学习各种与人打交道的方式、销售技巧、财务知识。而这些，对我来说都是既陌生又新鲜有趣的，当时，每个月看到自己的业绩有所增长，我都会有莫名的成就感，似乎逐渐让我看到了我的将来。我从小对数码产品有浓厚兴趣，每次拿奖金，我都会给自己增添几样"尖端产品"犒劳自己。除了这些开销以外，我几乎烟酒不沾，工作之余也就是和朋友吃饭，偶尔喝醉，也是一种对于工作压力的宣泄。我还有一个爱好，就是在家里种些花花草草，很多同事笑话我这个大男人种花，可是我却坚持了多年并认为这是修身养性、放松的好办法。当我30岁那年，我看到了我在公司的将来，那时的我很犹豫，也很矛盾，奋斗了多年的结果就只是一个永远没有可能再升的职位，那就是我想要的吗？考虑再三后，我决定跳槽，换了一个新的工作环境，希望自己在工作上能有一个新气象。进入新公司的我也没有多考虑，还是一如既往埋头苦干，希望能更快适应跨国公司的文化和运作。虽然我的职位和收入都不错，但我依然保持低调，每天我和其他同事一样骑着助动车上班，还自己准备便当。有同行嘲笑我"窝囊"，好好一个主管，为什么不穿名牌西装，为什么不买私家车，为什么不潇潇洒洒过日子，其实我更小看他们，凭什么我要追求物质上的享受，只要对得起工作和自己，条件差一点又何妨。有的人为了逞英雄，
281: 美国设计师品牌3.1 Phillip Lim的早秋和秋冬两个系列的设计灵感也均来自“超人”等美国漫画，以此向每天忙碌平衡生活的“女超人们”致敬；而备受流行天后麦当娜青睐的澳大利亚品牌Romance Was Born，宣布会在澳大利亚时装周的开幕大秀上，推出以“惊奇漫画”为创作素材的2012/13春夏新装。... .美国设计师品牌3.1 Phillip Lim的早秋和秋冬两个系列的设计灵感也均来自“超人”等美国漫画，以此向每天忙碌平衡生活的“女超人们”致敬；而备受流行天后麦当娜青睐的澳大利亚品牌Romance Was Born，宣布会在澳大利亚时装周的开幕大秀上，推出以“惊奇漫画”为创作素材的2012/13春夏新装。... .美国设计师品牌3.1 Phillip Lim的早秋和秋冬两个系列的设计灵感也均来自“超人”等美国漫画，以此向每天忙碌平衡生活的“女超人们”致敬；而备受流行天后麦当娜青睐的澳大利亚品牌Romance Was Born，宣布会在澳大利亚时装周的开幕大秀上，推出以“惊奇漫画”为创作素材的2012/13春夏新装。... .美国设计师品牌3.1 Phillip Lim的早秋和秋冬两个系列的设计灵感也均来自“超人”等美国漫画，以此向每天忙碌平衡生活的“女超人们”致敬；而备受流行天后麦当娜青睐的澳大利亚品牌Romance Was Born，宣布会在澳大利亚时装周的开幕大秀上，推出以“惊奇漫画”为创作素材的2012/13春夏新装。... .美国设计师品牌3.1 Phillip Lim的早秋和秋冬两个系列的设计灵感也均来自“超人”等美国漫画，以此向每天忙碌平衡生活的“女超人们”致敬；而备受流行天后麦当娜青睐的澳大利亚品牌Romance Was Born，宣布会在澳大利亚时装周的开幕大秀上，推出以“惊奇漫画”为创作素材的2012/13春夏新装。... .
282: 或许正如著名时尚博客Forescope当今时尚趋势时所说：这个自然灾害频发、政局与经济尚未稳定的年代，没有什么比超级英雄更振奋人心。在之前的秀场上设计师Jeremy Scott便高调地推出了以超人、蝙蝠侠等为创意元素的服装，超人经典配色和LOGO为主，闪亮的质感“超人味”十足... .或许正如著名时尚博客Forescope当今时尚趋势时所说：这个自然灾害频发、政局与经济尚未稳定的年代，没有什么比超级英雄更振奋人心。在之前的秀场上设计师Jeremy Scott便高调地推出了以超人、蝙蝠侠等为创意元素的服装，超人经典配色和LOGO为主，闪亮的质感“超人味”十足... .或许正如著名时尚博客Forescope当今时尚趋势时所说：这个自然灾害频发、政局与经济尚未稳定的年代，没有什么比超级英雄更振奋人心。在之前的秀场上设计师Jeremy Scott便高调地推出了以超人、蝙蝠侠等为创意元素的服装，超人经典配色和LOGO为主，闪亮的质感“超人味”十足... .或许正如著名时尚博客Forescope当今时尚趋势时所说：这个自然灾害频发、政局与经济尚未稳定的年代，没有什么比超级英雄更振奋人心。在之前的秀场上设计师Jeremy Scott便高调地推出了以超人、蝙蝠侠等为创意元素的服装，超人经典配色和LOGO为主，闪亮的质感“超人味”十足... .或许正如著名时尚博客Forescope当今时尚趋势时所说：这个自然灾害频发、政局与经济尚未稳定的年代，没有什么比超级英雄更振奋人心。在之前的秀场上设计师Jeremy Scott便高调地推出了以超人、蝙蝠侠等为创意元素的服装，超人经典配色和LOGO为主，闪亮的质感“超人味”十足... .或许正如著名时尚博客Forescope当今时尚趋势时所说：这个自然灾害频发、政局与经济尚未稳定的年代，没有什么比超级英雄更振奋人心。在之前的秀场上设计师Jeremy Scott便高调地推出了以超人、蝙蝠侠等为创意元素的服装，超人经典配色和LOGO为主，闪亮的质感“超人味”十足... .或许正如著名时尚博客Forescope当今时尚趋势时所说：这个自然灾害频发、政局与经济尚未稳定的年代，没有什么比超级英雄更振奋人心。在之前的秀场上设计师Jeremy Scott便高调地推出了以超人、蝙蝠侠等为创意元素的服装，超人经典配色和LOGO为主，闪亮的质感“超人味”十足... .或许正如著名时尚博客Forescope当今时尚趋势时所说：这个自然灾害频发、政局与经济尚未稳定的年代，没有什么比超级英雄更振奋人心。在之前的秀场上设计师Jeremy Scott便高调地推出了以超人、蝙蝠侠等为创意元素的服装，超人经典配色和LOGO为主，闪亮的质感“超人味”十足... .
283: 现如今超级英雄已经成为电影的主流，时尚界当然也被其影响，“超人”风成为新流行，明星们穿上“超人”元素的服装，大玩COSPALY...现如今超级英雄已经成为电影的主流，时尚界当然也被其影响，“超人”风成为新流行，明星们穿上“超人”元素的服装，大玩COSPALY...现如今超级英雄已经成为电影的主流，时尚界当然也被其影响，“超人”风成为新流行，明星们穿上“超人”元素的服装，大玩COSPALY...现如今超级英雄已经成为电影的主流，时尚界当然也被其影响，“超人”风成为新流行，明星们穿上“超人”元素的服装，大玩COSPALY...
284: 《钢铁侠3》讲述了托尼·斯塔克的世界被他的敌人——国际恐怖分子满大人——所摧毁，失去了一切装备。他不得不全部重头开始，并展开寻找仇敌复仇的艰苦旅程。每一次转折对他都是一次考验，破釜沉舟的他靠着他的装备、创造力和本能保护着自己和身边的人。在这个过程中，他也找到了一个一直以来困扰着他的问题的答案...《钢铁侠3》讲述了托尼·斯塔克的世界被他的敌人——国际恐怖分子满大人——所摧毁，失去了一切装备。他不得不全部重头开始，并展开寻找仇敌复仇的艰苦旅程。每一次转折对他都是一次考验，破釜沉舟的他靠着他的装备、创造力和本能保护着自己和身边的人。在这个过程中，他也找到了一个一直以来困扰着他的问题的答案...《钢铁侠3》讲述了托尼·斯塔克的世界被他的敌人——国际恐怖分子满大人——所摧毁，失去了一切装备。他不得不全部重头开始，并展开寻找仇敌复仇的艰苦旅程。每一次转折对他都是一次考验，破釜沉舟的他靠着他的装备、创造力和本能保护着自己和身边的人。在这个过程中，他也找到了一个一直以来困扰着他的问题的答案...《钢铁侠3》讲述了托尼·斯塔克的世界被他的敌人——国际恐怖分子满大人——所摧毁，失去了一切装备。他不得不全部重头开始，并展开寻找仇敌复仇的艰苦旅程。每一次转折对他都是一次考验，破釜沉舟的他靠着他的装备、创造力和本能保护着自己和身边的人。在这个过程中，他也找到了一个一直以来困扰着他的问题的答案...《钢铁侠3》讲述了托尼·斯塔克的世界被他的敌人——国际恐怖分子满大人——所摧毁，失去了一切装备。他不得不全部重头开始，并展开寻找仇敌复仇的艰苦旅程。每一次转折对他都是一次考验，破釜沉舟的他靠着他的装备、创造力和本能保护着自己和身边的人。在这个过程中，他也找到了一个一直以来困扰着他的问题的答案...
285: Gwyneth Paltrow 和“钢铁侠”，《Vogue》2008年5月作品。Gwyneth Paltrow 和“钢铁侠”，《Vogue》2008年5月作品。“超人”和 Carolyn Murphy，《Vogue》2009年1月作品。Mary Jane 和多刀刃的“瑞士小姐”，《Vogue》2010年12月作品。Coco Rocha 扮演的《欲海潮》中的狐狸精，《Vogue》2008年5月作品。“蜘蛛侠”试图从绿怪手中救出 Mary Jane，《Vogue》2010年12月作品。“超人”和 Carolyn Murphy，《Vogue》2009年1月作品。Gwyneth Paltrow 和“钢铁侠”，《Vogue》2008年5月作品。Coco Rocha 扮演的“猫女”，《Vogue》2008年5月作品。Coco Rocha 身穿“蝙蝠侠”灵感套装，《Vogue》2008年5月作品。“超人”和 Carolyn Murphy，《Vogue》2009年1月作品。
286: [点击图片进入下一页]英雄雕像无人能拯救我们 No One Can Save Us Now时尚设计师Mojoko与Eric Foenander联合创作了一个发人深省的艺术雕塑用融化的超级英雄代表日渐稀缺的偶像精神同时也体现出温室效应的严峻形势呼吁人们更关注环保和心灵修行[点击图片进入下一页]超级英雄对男性的影响不容小觑正像女人通过学习“It Girl”的穿衣风格，男人们从超级英雄身上学穿衣，是为了借用他们的英雄气概，同时也在生活中更加自信。时装设计师可深知这些大个子们对男人具有无可比拟的影响力...[点击图片进入下一页]armani 也是漫画迷早在2008年，纽约大都会博物馆就举办过一场名为“超级英雄：时尚与幻想”的盛大展览。设计师Giorgio Armani是这次展览的主持人之一，他的搭档还包括影星George Clooney、Julia Roberts，以及美国版《Vogue》的主编Anna Wintour。[点击图片进入下一页]超级英雄都有一件紧身衣如果说到超级英雄的装扮，那么不得不说在他们的衣橱里最必不可少的当属紧身衣了。这种大多数由棉质或者弹性莱卡面料制成的衣服，可以紧紧包裹住超级英雄健壮的身躯，凸显他们具备与一般人不同的超能力。 而开创这种紧身衣风潮的当属超人，那个比麦当娜更早“内衣外穿”的超级英雄，将鲜艳无比的红内裤堂而皇之地暴露在众目睽睽之下，当然不是因为“就算速度再快在电话亭里换内裤总有点不妥”。英雄们的紧身衣是在自己刻意装扮之下主动穿上的，从某种心理分析，紧身衣是潜意识的皮。它本来就藏匿在人性的深处，男人们愿意用这种诱惑的装扮来显示敏锐、力量的一面。而为超级英雄穿着紧身衣，在一定程度上也被看作是男色消费的萌芽。现在电影中，男性英雄身材越来越热辣，扮相越来越俊朗，同时又会设计一些身手矫健的女性坏人角色，最后再被打败，这也许是很多男性导演面对女性主义威胁的一种变相反抗。
287: “爱人把”关键词：扭转+侧屈。“爱人把”是腹外斜肌下端和腹内斜肌下端共同作用的结果（腹内斜肌位于腹外斜肌的深面）。只介绍扭转的训练法。最简答的，转体仰卧起坐，意念上注意转体，而不是起坐。“人鱼线”关键词：“爱人把”训练+降体脂。爱人把的训练即可突出腹外斜肌下端和腹内斜肌下端，从而加深人鱼线的深度。而体脂高，赘肉多，人鱼线就无法显现。“麒麟臂”关键词：肘关节屈曲运动。“麒麟臂”就是肱二头肌。即先打开手臂，使肘关节伸直，然后发力使肘关节角度变小，小臂屈曲的运动都能练到肱二头肌。比如掌心朝向脸部方向的哑铃弯举，或者窄握反手引体向上。“公狗腰”关键词：仰卧侧起。
288: 一、不能再往下拽的诱惑——人鱼线人鱼线又名人鱼纹，正式学名为“腹内外斜肌”，指的是男性腹部两侧解禁股喷上方的两条V形线条，因其形似人鱼下部略收缩的鱼尾，故称之为人鱼线。达芬奇在《绘画论》中首次提出“人鱼线”作为美与性感的标准。二、绝非赘肉——爱之把爱之把，又称爱之把手，是指男人盆骨上方腹沟那部分的突起肌肉，男生骑车的时候女生可以抓着这个地方，就像把手一样，能带来安全感。三、让女人充满安全感——麒麟臂麒麟臂，指男性手臂肌肉健硕性感，非常有力。四、倒三角的性感——公狗腰
289: 一、尽快指导儿童远离灾害现场、可能继续发生危险的场所以及受伤的幸存者，避免进一步的伤害。二、儿童需要得到情感支持和恰当的信息，成人要鼓励、倾听儿童说出自己在灾难中的经历及内心的感受，鼓励儿童说出害怕，帮助儿童了解出现恐惧和害怕是正常的情绪反应，允许他们哭泣和表达悲伤，不要强求儿童勇敢或坚强。应该反复向儿童承诺爱他，会照顾他免受伤害。三、6岁~12岁的儿童会非常在意父母与老师对灾难的反应与态度，也会学习他们应对灾难的方式。所以，作为儿童的保护者，在和儿童相处或交往前，成年人需首先正视自己的感受和情绪。当成人在经历灾难或创伤事件后出现情绪问题时，应尽量不要在儿童面前表现出自己的过度恐惧、焦虑等情绪和行为，要及时处理自己的压力和调整情绪。父母对事件的反应在孩子面前要有所控制，要尽量坦然面对，给孩子一个合理的解释，要让孩子感到这件事不是无助的，而是可以防范的，而不是简单的发泄。四、父母与老师应保持充沛的精力、坚强的信心、规律的生活、整齐的衣着、平稳的情绪，这些都会让儿童产生安全感，让他们觉得灾难已经过去，一切正在趋于正常化。五、父母也需要积极地调整自己的心态，如果父母的心态一时难以恢复正常，孩子应该由其他亲属帮助养护。六、虽没有直接受到伤害，但目睹了事件全过程的孩子同样会产生应激反应。此时孩子的父母应该想到孩子也需要关注，并寻求心理帮助。七、在适当的时候，借助动画片或玩具，对孩子进行防御和应对危险事件能力的培训。
290: 1与灾区亲友说话有三忌哈尔滨市心理卫生中心心理专家张聪沛说，在与灾区的亲友交流时，说话有三忌。他介绍说，一忌谈将来。地震发生后，许多受害者对创伤和灾难还处于“失魂落魄”的状态，过多地谈论其将来，会引起其不必要的忧虑。二忌过分表述自己的紧张、害怕的情绪。将自己的不良情绪传染给受灾居民。三忌多次问候，更不要主动让对方谈当时的惨状，以免在叙述过程中造成二次创伤。本报记者张妍霞2无声陪伴胜过千言万语“安抚灾区的亲人或朋友时，无言的陪伴比千言万语都管用。”黑龙江省心理咨询师协会常务理事王娟指出，对于刚刚经受巨大心理创伤的人而言，只要让他们感受到你的存在与陪伴，对他们就是最大的支持。王娟说，当与灾区的亲人通话时，倾听本身就是一种无条件的接纳。理解和接纳他们的痛苦，让他们说出心中的悲伤，哭出心中的痛苦来，就如同让他们“倒掉”心中的垃圾。千万不要说“不要悲伤，不要难过”之类的安慰话。让他们知道，此时的倾诉与哭泣都是正常的，而不是软弱的表现。本报记者张妍霞3看书会友有助冲淡悲伤面对这次突发事件，可以使人引发一系列反应。生理反应表现为心跳加快、呼吸急促、血压上升、肌肉紧张，身心感受到倦怠、无力，并伴有不愉快的心境。还可能出现使人处于某种消极或者负面情绪状态，如愤怒、焦虑、恐惧、忧郁等。不良的情绪必然引起不良的生理反应，导致对健康的损害。如何缓解紧张情绪呢？省心理咨询师协会会长、博士生导师陈力建议，看看书籍、会会朋友以及进行体育锻炼，有助于冲淡悲伤、消除紧张情绪。本报记者张妍霞4鼓舞支持缓解心理压力黑龙江司法警官学院李洪吉老师说，灾难发生后，我省的数支救援队赶赴灾区。由于救援者没有受过相应的心理培训，常常会出现由于对生还者及其创伤的同情和共情，而使自己出现严重的身心困扰，甚至心理崩溃。在这种情况下，社会的鼓舞和亲人的关怀，可以给他们力量，缓解心理压力。李洪吉说，在救援一线的官兵和医务人员，由于身心极度疲劳，休息与睡眠的不足，易产生生理上的不适感。在心理上，对经历的一切感到麻木与困惑，因心力交瘁、筋疲力尽而觉得生气。此时，社会各界对他们的鼓舞、此次救援的重要意义和方方面面的高度评价以及荣辱观，都起着非常重要的作用。同时，来自家长、亲人、同事和朋友的问候都会给予他们克服困难的勇气。建议救援者的单位领导、亲人和朋友，可以通过电话、短信等方式，缓解他们的心理压力。本报记者张妍霞5适当回避消除恐慌心理“地震灾害发生后，一些市民在密切关注着灾区消息的同时，心理上产生了巨大的恐慌。”哈尔滨医科大学心理教研室陶雨春博士建议，这类市民可以采取适当回避的方式来缓解或消除恐慌心理。
291: 心理自救互救宣传手册一：抗震救灾中的大众心理危机干预1、以人为本抢救生命生命2008年5月12日下午显得那么脆弱，14:28分，四川汶川发生7.8级地震，眨眼之间千万房屋倾覆，千万生命危在旦夕！还有没有比抢救生命更重要的事情？！震后两小时内，胡锦涛总书记即做出重要指示，以温家宝总理为总指挥的抗震救灾指挥部迅速成立，温总理立刻赶赴抢险救灾第一线并一直在一线指挥救灾。所有的救援，都紧紧围绕着生命的抢救！生命，在那一时刻，又是多么的珍贵！为了这珍贵的生命，中国人民在这场突如其来的特大灾难面前以命搏命，以前所未有的坚韧精神咽下泪水，忍住悲痛，面对死神，不言放弃！2．心理救援在行动人是世间第一可宝贵的，突发的灾难除了顷刻间造成大量人员伤亡和财产损失外，还会对人们的心理产生巨大影响。对经历特大灾难者不但需要生命和身体的救助，还需要进行心理危机干预，帮助灾区人民渡过心理创伤，尽最大可能将这场灾难对人们的心理影响减少到最小，减少心理疾病的发生和对心理社会功能的后遗影响。因此，整个社会救援系统中应该也必须包括心理社会干预部分。严重地震以后，不仅仅是受灾人群，指挥救援的人员，搜索救援小组、处理尸体的人员、未经训练的志愿者、新闻媒体记者，幸存下来并帮助搜索救援的人员也需要给予心理支持。高强度的救援工作和巨大的压力可能会使以上人员出现坐立不安、过度兴奋、活动增多，有些人不能允许自己休息，在极为疲惫的情况下还坚持救灾活动，这种表现被称之为继发性疲劳综合征。本次灾难巨大，救援条件恶劣，需要一段时间的艰苦工作，因此，在发扬连续作战不怕疲劳的前提下要及时适度的轮流短时休息，保证有清醒的头脑和较为充沛的体力完成党和人民交给的任务。救援人员要互相鼓励，互相支持。救援人员在面对大量伤亡之后，直接感受到生命的脆弱之后，要有专业人员给予心理支持，使他们得到一定程度的宣泄，缓解心理压力，会使救灾工作更加有效。给予心理疏导和情感宣泄会帮助他们，避免发生一些心理卫生问题。请记住下面的话：受灾后，寻帮助；先躯体，后心理；多鼓励，缓压力。3、本次地震对人们心理影响的特殊性是什么？本次地震突如其来，伤亡巨大，余震连绵不断，震区交通破坏，不仅给人的生命财产带来伤害，也会使人们出现心理应激反应，损害人们的安全感，严重者甚至产生急性心理反应。地震是大规模的自然灾害，属于群死群伤的不可抗力事件。受灾群众面对突如其来的灾难，自然会产生无助、压抑、悲伤、麻木、愤怒、身体不适等应激反应。在应激反应之外，安全感的丧失不可忽视。人们不知道什么时间会有余震，不敢回家睡觉，只能选择在户外住宿。同时，此次地震据报大部分中国大陆区域有震感，这给灾区外的人们也带来了不确定感，人们会觉得平时安全规律的生活一下子被打破了，甚至不知道什么时间会有灾难降临到自己的头上。这种不确定感会影响到人们对日常事物的感知和判断。有些人，会焦虑；不安全，扰情绪；多数人，会自愈。4、灾区的人们会出现什么样的心理反应？强烈的地震和无数次的余震、失去熟悉的家园、遇难者的遗体、幸存者的呼救、转移安置到不熟悉的地方、通信中断和交通阻塞、和亲人失去联系、特别是艰难等待尚未救出亲人时的焦虑和悲伤，加上夜间的寒冷、生活的不规律、不能在室内居住、或是被转运到其它公共场所集中安置、拥挤嘈杂、睡眠缺乏、生活没有规律和营养水分的不足等，会使有些人出现心跳加快，血压升高，胃部不适，恶心，腹泻，头痛，疲乏、入睡困难等身体反应；心理反应表现复杂多样：有些人变得心烦意乱，紧张焦虑，容易发火，指责抱怨，愤怒，甚至行为失控；有些人会感到孤立无助，悲痛欲绝，沮丧无望；有些人变得注意力不集中，照顾不好自己和家人，弄不清楚时间和地点；有些人会出现茫然失措，行为笨拙；还有的人会在灾难过去之后仍然反复回想灾难的场景，甚至睡觉都会被噩梦惊醒。有些人还可能借酒浇愁、吸烟增加，甚至服食毒品以缓解痛苦。大灾难，有影响；犯糊涂，心慌张；易上火，做噩梦；心里愁，别喝酒；5、最严重的急性心理反应有什么表现？个别人由于逃生过程和救助别人的过程消耗了大量的体力，造成精神的崩溃：有的人会凭空听见有人叫自己的名字、与自己说话或者命令自己做事，比如把衣服脱掉，把东西给人等等；还有的人凭空怀疑周围的人是坏人，要抢劫或谋害自己，因此感到十分害怕恐惧；还有的人感觉周围变得不清晰，不真实，如在梦中，走到危险的地方也没有察觉。还可能出现幻觉，“看到”去世的亲人、“听到”不在身边的亲人的呼唤。他们经常夜不能寐、食不甘味、噩梦频频，灾难场景不断在脑海萦绕而挥之不去，听到灾难相关的消息即悲痛不已或恐惧不安。这些急性应激反应一般在灾难发生后48-72小时后逐渐减轻，多数在30天内明显缓解。但是少部分人在遭遇灾难后的心理反应会延续数月、数年，而表现为“创伤后应激障碍”。尽管灾难时过境迁，他们仍睹物思人、触景生情，灾难片段在脑海中、梦中反复闪现，甚至不愿在原来的环境中生活，不愿和人交往，表现的过于警觉等。对有上述情况的人要加强识别和干预，降低创伤后应激障碍的发生。严重者，景常现；如电影，常回放；胆子小，很害怕；不理人，少说话。6、努力去做下面的事情，帮助自己和周围的人渡过难关：要从政府，救援人员以及公安人员等正规渠道了解救助的最新动态与信息，避免传言带来更多的心理不安，影响判断能力，造成次级伤害，形成连带损失。比如到处打听信息造成头脑混乱，不能判断真伪，反而影响自身健康；选择救援人员安排的避难场所，尽管不很舒服也不要盲目躲避在危险区域的房屋里；相信政府，做到不听信传言，不传播谣言，以防引起混乱；尽量理解在这样的困境下，每个人都会有不愉快，只有多一些理解，多一些克制，才能免生冲突，达到保护自己和大家的利益；尽可能定时就餐，适量饮用清洁水，不要以自己平素的好恶挑拣食物；注意保暖，特别是夜间；如果您有慢性病，请不要忘记按时服药；尽量注意卫生，尤其是在暴雨过后，一定要保证食物、饮用水和手的清洁。在这样的自然灾害后，要特别注意预防疾病和瘟疫的传播；在可能的情况下和家里人通话，让他们知道您很安全，同时感受他们的关心；在集中场所安置的群众不要总是坐、躺、站在同一个位置，争取就近活动身体，一天坚持6次以上最好，不要担心活动时别人会笑话；管好自己的钱物，避免因钱物丢失引起连带损失使心情更为恶劣；尝试着对周围和您一样避难的人微笑一下，简单沟通会使身边的环境稳定，避免发生冲突；尝试着对身边的同样遭灾的人们说一句温暖或者鼓励他/她的话；如果您发现自己出现一些明显异常的感觉，或者发现他人有异常的行为，请尽快到医疗站咨询或寻求相关人员的帮助。不信谣，不传话；心平静，少害怕；环境改，多适应；邻里间，多说话。7、在困境下，哪些事情应当尽可能避免？不要指责埋怨。地震是天灾，属于不可抗力的自然灾害，不是任何人的责任，没有人愿意遭受地震。因此即使有焦躁的情绪，也不要在亲人之间相互埋怨，而应当相互关心，相互支持。不要偏听偏信小道传言。可能会有少数人会散播各种小道消息，会造成人心惶惶，甚至诱使大家上当受骗。因此，应当注意从正规途径了解信息，不听、不信、不传小道消息。在有些困难一时不能解决时不要聚众闹事或参与闹事。通过暴力的途径不能达到解决困难目的，反而增加了解决困难的难度；要坚信政府和军队以及广大灾区外的群众心系灾区，正千方百计努力救援，努力争取解救灾区群众。少埋怨，相互帮；有矛盾，化解它；鼓勇气，树信心；平安日，早回家。救援还在继续，生命还有危险，我们相信在党和政府的领导下，在全国人民的帮助下，中国一定可以渡过灾害，重建家园！心理自救互救宣传手册二：抗震救灾中儿童心理应激反应的预防与处理本次地震发生在下午上课时间，不少学校遭遇到了重大破坏，不少家庭丧失了自己的孩子。还有很多孩子受伤，在所有灾区的人正在经历了重大心理创伤时，请千万留意一下身边的儿童，因为他们和成年人一样，也正在经历这场前所未有的心理创伤。1、为什么受灾儿童需要特殊关注？地震会使人们产生焦虑、愤怒等应激反应。儿童比成人更为脆弱，除了需要应对外伤、饥饿、寒冷等他们不熟悉的情况外，儿童同样会经历心理上的创伤。因此，此时更需要关注儿童的反应，及时地保护儿童。2、需要留意孩子的哪些反应?（1）情绪反应：感到恐惧、害怕，有的会哭泣，有紧张、担忧、迷茫、无助的表情；有的逃生出来的孩子会因为同学老师的伤亡产生自责；警觉性增高，如难以入睡、浅睡多梦易惊醒；头痛、头晕、腹痛、腹泻、哮喘、荨麻疹等，这可能是紧张焦虑的情绪对身体造成的伤害。（2）行为反应：发脾气、攻击行为；过于害怕离开父母或亲人，怕独处；有些长大的孩子又变小了，出现遗尿、吮手指、要求喂饭和帮助穿衣等幼稚行为；有些儿童会情绪烦躁、注意力不集中、容易与其他人发生矛盾等。3、哪些孩子在灾害中更容易受到心理伤害？在地震中身体受伤的儿童；以往遭受过灾难或创伤事件的儿童；女童；患躯体疾病、残疾的儿童，包括智力障碍儿童；或者以前曾经有过情绪、行为问题的儿童；有精神疾病家族史的儿童。4、保护受灾儿童简单口诀：先医疗，救生命；保温暖，供饮食；睡好觉、防丢失；防疫病，手勤洗；找玩具，讲故事；莫惊恐，多解释；鼓信心，要重视；指导下，看电视。心烦躁，情绪低；找医生，健心理。5、怎样保证儿童身体和环境的安全，预防潜在危险？（1）优先保证儿童身体安全，对于受伤儿童立即给予医疗救护。（2）优先给儿童提供清洁的饮用水、安全食品以及夜间保暖。（3）尽量把儿童安置在远离灾难现场和嘈杂混乱的场所，避免孩子走失或因环境拥挤不能入睡。（4）要指导孩子观看新闻报到，因为低年龄儿童可能会对电视画面中重现的镜头感到害怕和恐惧。鼓励孩子用力所能及的方式表达对灾区灾民的关爱，不鼓励孩子做力所不及的事情。6、怎样做好儿童的基本心理保护？（1）促进表达：鼓励并倾听儿童说话，允许他们哭泣，尽量不唠叨孩子，告诉孩子担心甚至害怕都是正常的，条件允许的情况下鼓励孩子玩游戏，不要强求儿童表现勇敢或镇静。（2）多做解释：不要批评儿童那些出现幼稚行为的孩子，这些暂时出现的“长大又变小了的行为”，是儿童对突发灾难对常见的心理反应。对孩子不理解不明白的事情要用他们能够理解的方式解释。同时要给予希望，向儿童承诺，地震会过去，政府会安排大人来帮助我们，帮我们重建家园。（3）本次灾情重大，直接受影响的孩子多，要及时发现问题，积极请求精神科医生的帮助，必要时进行治疗，避免问题延续。7、如何避免成年人的应激反应影响儿童？成年人应尽量不要在儿童面前表现出自己的过度恐惧、焦虑等情绪和行为，及时处理自己的压力和调整情绪。成年人稳定的情绪、坚强的信心、积极的生活态度会使儿童产生安全感。如果儿童因为受灾引起的心理问题持续存在，应该及时到医院精神科或心理咨询就诊。相信在党和政府的指挥调度下，在全国人民的帮助下，抗震救灾工作正和时间赛跑，争分夺秒抢救生命。以人为本、物质和心理援助并重的灾害救助局面也正在形成。面对这场一特大灾难，让我们勇敢面对的同时，伸出双手，帮助我们的孩子度过难关。抗震救灾众志成城，坚定信心，重建家园！心理自救互救宣传手册三：抗震救灾中居丧者的干预本次地震使数万人丧生，对活着的亲人是难以接受的事实和重大打击。痛失亲人是人生的重大丧失，可能引起情绪、思维、行为等各方面的改变，也包括人际关系和社会功能方面的改变，有时还迁延成慢性状态，给个体及其家庭带来不可估量的损失。早期的适当干预能帮助居丧者顺利渡过悲哀过程，早日适应新的生活。居丧干预是心理治疗中比较有针对性的技术，系统的干预最好在专业人员指导下进行。一、对居丧者干预的目的帮助他们渡过正常的悲哀反应过程；使他们能正视痛苦；表达对死者的感情；找到新的生活目标。二、痛苦工作的概念这里涉及到一个概念：“痛苦工作”(Griefwork)。痛苦工作是当前危机干预理论最为重要的基础。1942年波士顿椰子园音乐厅大火烧死492人,Lindemann(1944)发现那些没有经历痛苦工作的居丧者,将出现严重的精神病理现象。痛苦工作包括:正常的悲痛反应，如为失去亲人悲痛；从丧失亲人的不幸中体验到痛苦；接受丧失亲人的现实；适应没有亲人存在的生活。鼓励人经历正常悲痛过程可预防丧亲危机所致的负性后果。三、丧失亲人后的心理反应1.休克期：可能会出现情感麻木，甚至出现否认丧失亲人的事实；2.埋怨：有些人会自责，后悔自己没有救出亲人，有些人会愤怒，对灾难造成的亲人丧失感到非常生气；3.抑郁期：有些人会出现情绪低落，不愿意见人，特别是丧失了孩子的家长不愿意看到与自己孩子同龄的儿童；有些人什么都不想干，对什么都没有兴趣，夜间有噩梦，失眠等。4.恢复期：不再做噩梦,开始适应新生活。四、居丧干预的原则1.个体化原则，针对“此时此地此人”，从居丧者的独特立场出发认识问题；2.现实的态度，治疗者无回天之力，但我们存在的本身就是对居丧者的一种给予和帮助；3.治疗者自己会有无能为力的感觉，但是不要使它影响治疗。4.学会处理居丧者指向自己的强烈情感爆发和愤怒，要知道这只不过是居丧者的愤怒甚至是对灾难敌意情绪的转移。5.促进居丧者以健康的方法解决悲哀。回避借酒浇愁、暴力发泄和自杀等不健康的行为。6.随时让居丧者看到生活中的期望，痛苦终将减弱，生活将富于新的意义。五、居丧干预的策略（一）支持与帮助：1.居丧之初多处于情感休克期,表现茫然麻木，工作目标应放在和居丧者沟通，提供心理支持；由志愿者或其同事担任安慰工作时，首先要取得居丧者信任，建立好人际关系；2.鼓励居丧者表达感情，给予安慰、关心、实际的接触与具体的帮助；3.安排亲友暂时接替居丧者的日常事务。鼓励居丧者用言语表达内心感受及对死者的回忆：1.帮助居丧者认识、面对、接受丧失的事实，这是成功干预的第一步；2.治疗者不加评价的倾听有利于居丧者表达出各种想法；3.帮助居丧者发现、接受和表达悲哀过程中的各种复杂情感；4.告诉被帮助者人在痛苦时哭泣是一种很自然的情感表现，而不是软弱。必须允许并鼓励居丧者反复地哭泣、诉说、回忆，这种表达方式不限性别和年龄。用日记等其它方式也有利于情感的表达。居丧干预的注意事项使用标准问候语2.使用和居丧者类似的声调，提供帮助者从一开始就应注意与居丧者的声调相匹配：如果居丧者的声音听起来平缓而悲伤，你应该轻声说话；如果居丧者的声音愤怒而响亮，你的声音应该与其接近，但音调应稍低；然后慢慢地把你的音调调到正常水平；被帮助者会慢慢配合你的音调。3.尽量使用居丧者的用词、用语与其交谈。例如：居丧者：“我想结束自己的生命。”帮助者：“您已经制订了结束自己生命的计划吗？”居丧者可能会用俚语，但不鼓励用贬义词或不恰当的词汇。4.当好倾听者，好的倾听者要掌握以下技能：用心理解和领会倾诉者的思想与感情；允许倾诉者口误或用词不当；允许其停顿和沉默；搁置自己的需要与看法。不够称职的倾听者会有以下表现：打断对方的谈话；随意转换主题；说教；匆忙下结论；回避问题等。5.避免给予建议：给居丧者提供直接建议是件很危险的事，要避免这样做；交流目标是帮助居丧者发现重建生活的资源，让其自己做出决定；如果帮助者的建议无效，你将为这一失败承担责任；如果帮助者的建议有效，成功可能属于帮助者；不管成功与否，问题的关键是居丧者没有真正学会独立解决问题的方法，帮助者过于主动为居丧者做决定不利于居丧者独立解决问题能力的恢复。6.避免在干预中评判居丧者。例如：“你不应该那么想”“你不应该伤害你自己”“你怎么能那么做呢?”7．避免转换话题帮助者如果在干预中随意转换话题或是按照自己的思路与居丧者沟通，会给其造成一种帮助者有意避开谈论此话题或对此话题不舒服的感觉。支持居丧者应付悲哀反应过程：1．了解居丧者的人格特点对于了解其独特的反应是必不可少的；2．告知居丧者尽管痛苦，也必须面对和经历居丧过程，回避和试图绕过这一阶段是不现实的；3．告诉居丧者应激反应到底是怎么回事，帮助居丧者了解自身的悲哀过程，能减轻其害怕会因此发疯的恐惧，也能帮助他们了解将要面临的问题；4．帮助居丧者适应丧失，并逐渐投身新的生活。总之，提供帮助的人既要能“共情”，分担居丧者的痛苦与悲哀，又要与其保持适当的心理距离，不要使居丧者产生绝望或过分依赖；要鼓励其正视失去亲人的困境和问题，避免不现实地要求对方“往好处想”或淡化事情。居丧干预不等于精神病学意义上早期干预，这次地震的居丧干预针对的是正常人突然遭受意外丧亲的打击。首先要帮助居丧者适应,应付创伤事件,帮助居丧者体会自己控制情感的能力，不要在情感发泄方面化太多时间。提供放松的、能使居丧者康复的环境,提高其生活质量，只有出现明显的精神症状时才应实施精神病学意义上的干预。还应尊重居丧者的是否需要帮助的需求，以及在人际关系中暂时表现出的退缩行为。突然丧失亲人的打击是巨大的，但是人类一直在磨砺中成长。我们只要坚持给予痛失亲人者鼓励和建设性的帮助，随时播撒希望的种子，生活一定会重新开始！
292: 一、灾后的身心反应在灾难发生之后，许多人会经历亲人的伤亡，或是自己身体也受到伤害。在这种情况下，受难者会因灾难而产生一些身心反应。作为一个帮助者，了解这些反应除了能适时鼓励他们表达自己的情绪，也能避免他们压抑自己的想法，造成身心的不适而延长复原的时间。灾难后会经历到的情绪与身体症状象洪灾、地震、飞机失事等严重的灾难事件，人们历经了一般生活中不会遭遇的危机状况，我们均会产生一些日常生活中罕见的「正常」反应，有些人会变为冷漠、麻木，对环境与他人少有反应；有些人则会产生许多的情绪反应；还有些人会出现不舒服的身体症状。这些情绪反应与身体症状包括：情绪反应害怕·很担心灾难会再发生·害怕自己或亲人会受到伤害·害怕只剩下自己一个人·害怕自己崩溃或无法控制自己无助感·觉得人们是多么脆弱，不堪一击·不知道将来该怎么办，感觉前途茫茫悲伤、罪恶感·为亲人或其它人的死伤感到很难过、很悲痛·觉得没有人可以帮助我·恨自己没有能力救出家人·希望死的人是自己而不是亲人·因为比别人幸运而感觉罪恶愤怒·觉得上天怎么可以对我这么不公平·救灾的动作怎么那么慢·别人根本不知道我的需要重复回忆·一直想到逝去的亲人，心里觉得很空虚，无法想别的事失望·不断地期待奇迹出现，却一次一次地失望希望·期待重建家园，希望更好的生活将会到来身体症状疲倦发抖或抽筋失眠呼吸困难作恶梦喉咙及胸部感觉梗塞心神不宁恶心记忆力减退肌肉疼痛（包括头、颈、背痛）注意力不集中子宫痉挛晕眩、头昏眼花月经失调心跳突然加快反胃、拉肚子疏解情绪与缓和身体症状的方法面对如此大的冲击，在灾变发生后，尽速的让我们回复日常的生活状态是最重要的。首先就是要尝试接受现实的状况，抚平情绪的伤痛以及缓和身体上的不适。以下就是一些简便的方式让我们可以用来帮助自己。不要隐藏感觉，试着把情绪说出来，并且让家人与孩子一同分担悲痛不要因为不好意思或忌讳，而逃避和别人谈论的机会，要让别人有机会了解自己不要勉强自己去遗忘，伤痛会停留一段时间，是正常的现象别忘记家人和孩子都有相同的经历和感受，试着与他们谈谈一定要有充足的睡眠与休息，与家人和朋友聚在一起如果有任何的需要，一定要向亲友及相关单位表达在伤痛及伤害过去之后，要尽力使自己的生活作息恢复正常工作及开车要特别小心，因为在重大的压力下，意外（如车祸）更容易发生重大创伤后压力症候群面临重大的灾难，压力使人们产生一些短期的症状。但有时因为创伤过于强烈，例如一个人经验或目击到死亡，或受到死亡的威胁及严重的伤害，这些可能会使人们产生更为强烈的反应，如极度的害怕、无助或恐惧感。这种持续的状态（尤其是超过灾难事件发生后一个月），被称为「重大创伤后压力症候群」。经历这些症状的当事人，极可能需要专业人员进一步的协助。重大创伤后压力症候群包括：1.灾难的再次经验：指创伤事件不断地被一再经历，例如：·灾难痛苦的回忆反复地侵入，包括影像、想法、或知觉到的事物·事件反复痛苦地在梦中出现·行为表现出像是灾难又再度发生，或是感觉到回到事情发生的当时·从当事人的表现、谈话等线索中显示出心中强烈的痛苦，或出现生理上的反应，与此次灾难有关2.逃避反应：指持续逃避和此次灾害有关的刺激或情境，例如：·努力逃避与创伤有关的思想、感觉或谈话·努力逃避会勾起创伤回忆的活动、地方或人们·在回忆灾害的重要部分时有困难·对于重要活动明显地降低兴趣或减少参与·产生疏离感或与他人疏远·情感、情绪减少（如没有爱的感受）·对前途悲观（不期待未来的生活、婚姻、小孩、正常的寿命等）3.高度的警觉性：指个体对环境的反应持续的处在高度警戒的状态，例如：·难以入睡或保持睡眠·易怒或爆发愤怒·注意力集中困难·过度警觉·过度的惊吓反应儿童与青少年的身心反应经历过这次大灾难，孩子们不论在生理、心理或行为上，均会产生许多的反应。一般而言，这些情绪反应并不会持续很久，但目前看起来状况很好的孩子也有可能在灾难发生数周后才逐渐地表现出来。由于儿童与青少年们对灾变事件（例如死亡）的想法与成人不同，因此表现出来的反应也稍异于成人。所有年龄层儿童与青少年的共同反应：害怕将来的灾难对上学失去兴趣行为退化睡眠失调和畏惧夜晚害怕与灾难有关的自然现象二、在帮助别人之际，别忘了照顾您自己各种灾难让学童面临空前重大的压力。学校复学之后，学童心理复健的责任便直接落在教师的肩上。然而大多数的教师也是灾难的受害者，承受着丧失亲友、财产的伤痛，同时身兼受灾者与救难者的双重角色。即便是自己未亲身经历灾害、失落亲友，但经由媒体的报导或亲友间的传述，也真确地感受到灾难的震撼。因此，在复学之后，这势必成为校园内每一位成员所必须立即面对的，若教师无法先平复自己情绪，将对学童造成相当负面的影响。故在此我们列出救灾人员在面临如此灾难后，可能出现的反应与自己能做的因应对策，期望能对教师情绪的平复有所帮助。最后，我们列出教师们在帮助学童时可能面临的挫折与因应方式，希望能对教师辅导学童时有所帮助。面对如此重大灾难之后，您可能出现以下反应：对自己经历的一切感到麻木与困惑。对幸免于难产生罪恶感。过份的为受害者悲伤、忧郁。因心力交瘁、精疲力尽而觉得生气，例如对周围亲友、政府官员、媒体感到愤怒，甚至出现暴躁易怒的情形。觉得自己可以做的更好、做得更多而产生罪恶感，怀疑自己是否已经尽力，有无充分帮助周围的人。由于身心极度疲劳，休息与睡眠的不足，此时容易产生生理上的不适感，例如晕眩、呼吸困难、胃痛、紧张、无法放松等。对于接受帮助觉得尴尬、难堪。您能为您自己做些什么出现上述反应时，请注意这些都是正常的心理反应。而您能为自己做的事，是利用以下的方式，试着减轻自己的心理负担与痛苦，早日从哉变的冲击中恢复过来。接受自己的感觉并将这些感觉与经验说给其它人听。多留意自己的身心状况，适时让自己休息。多给予自己及周围其它亲友鼓励，彼此相互打气、加油，尽量避免批评自己或其它救难人员的救援行动。接受他人诚心提供的帮助与支持。然而，当您在学校面对学童，试图帮助学童走过大地震所带来的阴影与伤痛的过程中，很可能遭遇以下这许多的挫折：因为觉得自己还可以为学童做的更多而产生挫折感与罪恶感。为学童的遭遇感到十分悲伤，甚至由学童的反应与行为，回想到自己本身的情形，进而严重影响个人情绪。。原来怀抱满腔热情想帮助学童，却因为学童拒绝谈论灾后创伤或拒绝关心而感到十分挫折。当发生上述情形时，您能为自己做些什么：肯定自己有这些心理反应，如罪恶感、悲伤、忧郁等，都是正常的。可以与其它教师讨论，相互支持、鼓励。对学童多些包容。学童面临如此重大压力、伤害时，可能出现一些常行为，例如学童会很黏老师、愤怒攻击其它学童、或出现一些幼儿时期才会有的行为。确认孩子的需要，再提供可能的协助。自助而后助人，期望这本手册提供的方式能帮助教师平复心情，使您更有心力帮助学童安心就学，如此不仅能协助学童度过心理的困顿，也能减轻学童父母的负担，不需花费更多力气安顿孩子的身心，而投注更多的心力于家园的重建。三、教学场景下的辅导原则在灾后，面对学生所可能出现的身心症状，如何安抚其情绪及进行辅导，便成为教师一项重要的课题。事实上，在教学的过程中，教师可以扮演一心理辅导员的角色，针对学生在重大灾害中所可能造成的任何心理上的伤害，进一步的发现及做出及时的辅导，避免学生在心中留下阴影，有碍其日后的正常发展。教师可以教导学生如何因应其突如其来的不明情绪，让学生可以经由某些方式或管道，宣泄其情绪，并且导正学生对于某些情绪发生的错误观念。以下的介绍，将分为一般性通则与针对不同年龄学生的适用的特则来说明。教师在灾后从事学生的心理辅导工作的一般性通则正如前述，学生在经历过这次灾变之后，普遍出现的身心症状包括焦虑、恐慌、畏惧夜晚、不明原因的生理问题、不爱上学、上课不易专心、情绪及行为的反应不稳定且容易失控等，因此，许多学生在这段期间会有有暂时性的成绩下降的现象。这时，做为教师的您，应该能了解面临灾变的这些正常反应，在日常的教学活动中若能利用每周固定的时间（如班会、或辅导课的时间），对学生进行心理卫生教育或进行团体辅导，将可有效的抒解学生在此阶段所正感受的身心压力。在此，我们推荐目前在美国实施多年且颇具成效的「危机事件压力管理」（CriticalIncidentStressManagement,简称C.I.S.M.）模式，便是提供教师一向具体可行的方法，藉由团体讨论的方式，教师可引导学生在灾后对自己的心里，情绪等方面进行重建。C.I.S.M.的实施步骤基本上可分为七个阶段，不过考量学生可以理解与实施的情形，我们把它简化成四个步骤：阶段：在这个阶段中，教师将要求学生叙述他们的名字（可围成小团体进行，若在灾区实施有些孩子彼此之间可能还并不熟识），说明他们在这次地震中发生什么事情。这样将提供他们对地震经验的再造，并针对此事件表达出适切的事实。团体的领导者通常可以询问：他们在事件发生过程中经验了些什么？看见什么？听到什么？闻到什么？和做些什么？假如学生无法具体表达，在了解他们的感受后可换到下一个人。思考阶段:教师将要求这些学生共享当他们意识到这是一个不寻常事件时，他们的第一个想法是什么？在这个阶段中，这些学生将从一般陈述中提供事实阶段的补充信息，促进相互间表达出更多的念头。教师或团体领导者逐一体会，并且邀请下一位参与者表达。反应与症状阶段：反应阶段涉及分享当场、现在与事后的感受，这包括事件后所经验的任何生理的，情绪的，认知的或行为的征兆或症状。教师可以请这些学生叙述对这次事件的反应。可询问学生：「这次地震中最糟的部分是什么？」「假如有一件事情你可以将其从这次地震所产生的意外中删除，那将会是哪一件事？」，或问他们：「当时你最强烈的感觉为何？」「灾后至今，一直持续困扰你的感受或行为有哪些？」教学与再保证阶段在征兆和症状被表达出来，学生将得到再保证，意思是说，教师将以肯定与支持的口吻说明，学生所出现的这些都是正常反应，并再补充一些或许尚未表达出来的额外征兆与症状。在这阶段中也将提供正向的因应方式，特别是一些已经浮现出来的。而且也提供压力管理的一般信息。此外，学生在这阶段中或许会希望发展出行动计画。他们或许希望发展出一个预防课程，决定他们应该做些什么使得面对这次的灾变可以表现得更好，学生的决定教师应给予充分的支持，并持续提供指导与或取得讯息。在面对这样的讨论分享过程中，你的态度应该是：开放式问句（1）多告诉我一些关于……（2）你会怎么做？（3）我希望你说一些…使人成长的气氛（1）同理心（尝试让自己设身处地了解他们的观点）（2）专注（3）语言上的同理性的了解（4）非语言上的同理性的了解（5）沉默（听者保持沉默）催化倾听的几个要件A、集中注意力在学生的世界（不要随意打断学生所想说的，让他自由的表达，以进入他的经验中）B、专注在学生言语和非语言的讯息（如学生的眼神、音调和肢体动作等）C、依学生当时的心理准备状况，让他他进入某种情绪状态或以身体上的接触安抚（如拍学生的肩膀）。倾听时需要A.让说话的人感到自在：让他们感觉到他们能自在的说话。B.对说话的人表现出你想要听他说话：注视与行为表现是重要的，不要让自己忙于其它事情上。C.避免注意力分散：不要漫不经心的涂鸦、清敲或播弄纸张，若把门关上那会使环境更安静，更有利于倾听。D.要有耐心：给予足够的时间，不打断说话，避免看着门，表现出不耐烦的样子。E.克制你的脾气：一个生气的人容易从他人的话语中得到错误的意思。F.停止说话：假如你正在说话，你并无法倾听。G.问问题：这表示着你正在倾听，将有助于发展进一步的观点与必要的澄清。在经过以上团体的压力处理课程后，若发现学生仍然表现出行为失控、退缩、上课精神涣散、或不名原因的生理病痛等，您可以进一步与当地的精神医疗或心理辅导之专业人员询问。教师在灾后从事学生的心理辅导工作的特则对不同发展阶段儿童及青少年的辅导方式上述的说明是一通则式的介绍，以下则针对不同儿童及青少年发展阶段的身心需求，提供给教师从事学生灾后心理辅导的参考。对学前阶段的教师此年龄层的儿童对他们身边赖以维生的安全世界的遭受破坏，会显得特别敏感，反应也极脆弱，他们通常无法有效的以口语能力来表达自身的需求，而期待身边亲近的大人能给予积极与适当安慰。我们建议以下的一些活动，不断经验「再保证」的过程中，重建学生的安全感与自我效能感。·提供他们足够的玩具、道具，鼓励他们将以玩耍的方式重建在灾难中的经验与观察，灾区的教师则可以就地取材，不需拘泥于真实的玩具，随处可见的石头、沙子、玩偶皆可以替代。·多给予孩子身体的拥抱与接触，或提供需相互碰触的团体游戏，如伦敦铁桥、大笼球等。·提供孩子绘画经验，最好有一张大的墙报纸，让孩子集体在纸面上尽情表达他的感受，之后再团体分享，需要提醒的是，画笔最好不是水彩，此时要的是鼓励孩子画出具体的东西。·孩子此时的胃口可能并不是那么好，建议以多餐的方式提供他们在生理与情绪上的补充。·用一些不具威胁性或低威胁性的活动来鼓励他们来玩保护自己的游戏，如「假如怕狗狗的小英碰到一只狗狗，她要怎么办？」「假如家里突然停电了，要怎么办？」·告知家长，在孩子睡前要多安排一些睡前活动，以建立更高的安全感。对学龄阶段的教师此阶段的儿童虽已能表达他们的经验与感受，但他们往往缺乏具体且完整陈述的能力，此外，若他们失去心爱的宠物或物品，他们难过的心情也需要相当重视与安抚。以下是一些活动上的建议：·对低年级的学童来说，安排足够的玩具、道具，特别是一些布偶，鼓励他们将以玩耍的方式重建在灾难中的经验与观察仍然相当重要，灾区的教师则可以就地取材，不需拘泥于真实的玩具，随处可见的石头、沙子、玩偶皆可以替代。·给孩子一面墙（贴好墙报纸），让他们在上面作画，可以给他们一些小主题，如地震时，我家发生了什么事？之后可以团体讨论的方式来陈述每个人的经验，注意仍可拉回到在「通则」中所曾提示过的概念，对学生进行教育与再保证。·让学生编故事，也可以用绘画或用接龙的方式提高大家的兴趣，以便于整理与回馈。·以脑力激荡的方式，让大家来面对这次灾难发生后的身心症状进行调适，学生可以想出许多方法来解决教师在整理后给予回馈。·亦可以脑力激荡的方式，对学生进行教室内及家中的防灾预防计画演练。对中学阶段的教师此阶段的学生大都以能充分表达他们的经验与反应，唯处于同伴认同的阶段，他们往往最关心的是别人的看法，同时也认为自己已是个小大人，因此，我们建议可安排以下的活动：同伴间的团体讨论，让学生有机会抒发与合理化他们感受到的强烈情绪，教师可能需要在过程中不断向他们保证，他们所感受到的强烈情绪甚至是「疯狂想法」在此灾难中都是正常的。让班上分为几个小团体，让他们谈谈救灾防治的工作，甚至是家园重建的工作，这可协助青少年建立安全或对灾难的支配感，这也可让他们建立社会参与的成就感。设定专题讨论，如「社区重建」、「家庭重建」、「防疫」等主题，让学生能先有系统的搜集资料后，加以报告与讨论。对地震的正确认识，对大自然的现象作有科学根据的了解与认识，避免听信坊间的不实传说，以建立科学家实事求证的态度。认识「创伤后的心理重建」的意义与价值，这需要透过学校较专业的教师，进行专题演讲，或由专业的心理学文章的阅读，进行讨论。艺术活动的表达，可以鼓励学生从事绘画、音乐、话剧等活动，将这次的灾难经验转化为具创造力的方向。
293: 专家称向受灾儿童合理解释死亡可降低心理伤害汶川地震后，灾区儿童的悲惨遭遇令不少人潸然泪下，加强对灾民，尤其是儿童进行心理创伤干预，已日渐受到重视。我们该如何帮助灾后儿童减缓心灵创伤？怎样的技巧可让他们与其他同龄人一样，拥有阳光灿烂的童年？给孩子一个合理的解释对突发的灾难，我们可以诚实、直接地回答孩子的问题，不要隐瞒或欺骗孩子，不需要告诉会让孩子恐惧的细节，但在告诉真相时，要学会选择恰当的时机。比如，在面对亲人伤亡时，大人应帮助孩子理解到底发生了什么，以适合他们年龄的方式去解释，避免在解释死亡时用善意的谎言。我们常常听到有人向孩子解释，“某某永远地睡了”、“某某旅行去了”，虽然避免了死亡二字，但这会让幼儿理解为睡觉、旅行皆与死亡有关，造成不敢睡觉、害怕旅行，或老是抱着亲人会回来的期望，以致常常魂不守舍。“某某病了，然后去世了”这样的说法其实也并不很科学，孩子会将医院、生病直接与死亡联系起来，相信自己生了病也会死去。因此，最好将真相道出，比如“某某得了很严重的病，受了很严重的伤，治疗不好所以去世了。”这样一来，孩子能理解不是所有的疾病、受伤都会死亡，长大之后也不会造成太多心理上的阴影。
294: 晚上，终于有时间去看望某大型网站的编辑记者朋友们，其中还有一位从前方回来的记者！朋友邀请：朋友在电话里告诉我，他们这些新闻工作者已经连续一周每天15、6小时工作了（据了解现在已经调整为12小时工作时间了）。我这次过去的主要目的是跟大家做心理情绪的调节与解压。由于他们每天对着电脑、电视或与一线记者连线，第一时间感受到了惨烈的地震景象，前方传过来的血腥的照片；让人一听就足以落泪涕零的报道，当生命如此脆弱，当尸横遍野；余震、滑坡不断，随时有被再次掩埋的可能。恐惧、痛心、焦虑、紧张......年轻的记者们，就是在这样的环境中每天工作，已经从身体和心理出现了一些不适感。走进办公大厅：我很难真正体验到朋友电话里所说的那种景象。于是，我提前到了他们的工作环境，亲身体验感受。已经是快7点了，走进他们的办公大厅，这里本来我已经不陌生，但从进门走到纵深。我莫名有压迫感，怎么前方地震的报道总是萦绕耳边，走到哪里都有呢。原来是座位上方悬挂的大电视，保证你在每个工作位上都能第一时间清楚地看见前方的救灾进度，可想而知大厅里十个左右的电视，大多数是开着的，而且都是报道一件事，也许是不同的频道，但声音交叠回响在你经过的任何角落。早已下班，但座位上还有至少一半以上的编辑在工作。边吃饭边...：泡面，对，那是泡面，虽然不允许带到办公区，可是编辑们早已顾不上这许多，在自己座位上边吃边盯着屏幕。朋友边领我参观，边说这种情景从12日开始一直持续，周末也同样。这些话，听得我心里有点难受！跟几位早认识的和刚认识的编辑简单沟通后，她们把我带到外间吃晚餐。做赈灾心理版的和新闻版两位编辑一同，电话不绝于耳，一顿饭间，我数了一下她至少出出进进不下5回，电话就无法计算了。甚至边吃边接电话......说的话让自己更感动终于到我上阵的时间了，会议厅，落坐了几位编辑。如此年轻，而且绝大部分是女孩子。戴眼镜似乎成了她们的标志。首先有编辑已经按耐不住开始叙述她的经历。......就是我两个月前去的卧龙，就是那个与大熊猫最接近的小屋，昨天我看见了，已经成为了废墟......还历数了她所感觉最不幸的几件事情。我注意到隔着厚厚镜片后面的眼眶中有湿润的感觉。听到她细数这些，我心中不免也感受到了痛楚。但立即我想分享她的感受，“你的眼眶中有泪水，我看见了。”，“我也很难受，但是我想知道你这件事情说了有多少次了？希望是第一次，而不是十多次”我们说话除了表达信息，更重要是表达情感。所以，当你说话时候带着情感出来，可以释放心理的压力；不过需要注意的是你试图去关注自己，说同一样事情，自己每次的情感释放是递减呢，还是递增。如果是前者那非常好，你正在通过表达减压；但如果是后者，说明你正在不自觉的渲染，情绪会更加波动，甚至会被自己营造的情绪感动更深！人吗，感动是人性，几次在电视节目中，我看到播音员哽咽了，主持人说不下话了。情到深处，容易感受情感的人往往会比普通人更快、更多地体验到。我们不是逃避如果是你也一样对面的记者说，我都不忍心再去刷新死亡的人数，看了让人受不了；有人说，接到报道我直接转给下一个编辑，看了就想哭；还有人说，真想为前方做点什么，生命如此简单地就结束了......由于长期高压和高负面信息的影响，大多数人都出现了各种她们认为的不正常。有人说，回家打血腥的游戏；有人说，回家累的倒头就睡，可是做了一晚上的地震梦，爸爸死了、男朋友死了，甚至分不清真实与否，早上打电话确认；今天，我找了个没人的地方，哭了两个小时......太真实了。她们说的已经超出了我的预料。我说你们太敬业了，她们笑着回答我，我们就是这样的。一般都是每天加班到晚9点，有人到家还要看两小时新闻，有人睡觉前还要再想明天作版怎么做得更好。但是她们说出来就很平常，没有一丝一毫表功的意思。我被她们震撼了，一群漂亮、可爱、敬业的新闻工作者。表达软弱让勇敢暂时放假后来，我建议大家说说自己怕什么。有人说怕打针、有人说怕针灸、怕血腥......突然有人说，今天我们能这样面对面地聊聊天，心情好了很多。是呀，平时大家各忙各的，尤其最需要倾吐心声，但是没有时间回到家人身边，男朋友身边去撒娇获得安慰。在赈灾面前大家把心中坚强的一面调动到了极致，我们需要放松一下神经，需要软弱一小会。我们体内的能量需要维持一种平衡。当每次感动，体内就会耗费能量，大量的能量如果只出不进，身体就会发出警告。所以，坚强的编辑们，我要你们在这两小时内，说自己软弱的一面，说自己不在人前表达的脆弱的一面，不要顾忌，不要怕别人怎么看自己。我们需要这种方式充电......重新投入向你们鞠躬
295: 一、最好哭出来看到某些镜头，听到某些故事的时候，当你感到激动或悲痛，请一定要让自己哭出来。把那些所谓的“男儿有泪不轻弹”和“哭是软弱的”等教条丢在一边。因为这个时候，哭泣是宣泄情绪最好的办法。从医学的角度看，泪水和尿液、汗液一样，都是新陈代谢的产物，是身体排异的必要手段，只不过泪水携带的是情绪排泄物。如果情绪能量不通过这种方式疏通，它就会压抑到身体其它部位，内化为身心疾病的不良隐患。因此有人说：哭出来就会好受些。其实此言不虚，眼泪中携带的“情绪垃圾”正是身心自我保护的自发性行为，正如婴儿的啼哭就是健康的象征，因此它是正常的表达，也是自我减压的调节方式。而在大哭一场之后，一定要多喝些水，不要立即进食，或进行其它应急性工作，让这种情绪有一个缓冲的过程。二、自我暗示心理治疗中有一种“哭泣疗法”，当然，这种“哭泣疗法”与“因环境感伤”有所不同。它是为自己的生命经验而哭泣，让自己再次回到那种无力、无助的恐惧感里，和当年那个自己在一起，这是“自我诊断”的一种方式，所谓“触摸心灵伤口”。那时，案主因回溯感受而哭泣，在哭泣的同时，心理医生会在一旁暗示他/她一些健康的语言信息，以协助案主完形，这等于为案主缝合伤口和上药。看到灾区而哭泣的同时，也要为自己进行这种暗示，比如：1．我们都没错，可我们也没有办法！2．一定珍爱我的家人，保护好孩子！3．伟大的生命，要好好活下去！4．我的亲人，我的同事，我们的市民，我们中国人，他们都那么好，那么善良，我为我是中国人感到骄傲！5．如果亲人在天有灵，他们最希望我们幸福安康！6．一路走好，你们没有完成的事，我们来继续做，请相信，我们并肩作战，在奥运上多拿金牌！……失去亲人也是心灵的创伤，它也同样需要上药和缝合。当你哭泣的时候，就让自己和那种感受在一起，不要让理智压抑这种悲痛。它是正常的、真实的，也是健康的。同时，把悲痛转化为动力，三、心灵护理所谓“三分治，七分养。”当情绪宣泄的同时，亲人或朋友一定要倍加关照和抚慰，如果在哭泣的时候有一个怀抱可以接纳，那当然是更好的。接纳哭泣的亲人或朋友，要全身心地用你最真诚的“肢体语言”抚慰对方受伤的心灵。具体方式因人而异，但要秉承着父母对孩子，或兄弟姐妹之间的那种亲情之爱，因为这种爱只有家庭成员之间才具有，而家庭会让任何人放松，并产生归属感。那时，你不仅是他/她的亲友，也是他/她的心理医生，或者你们有可能互为心理医生。因此，你们要相互给予科学、健康的心理暗示：“我知道，你很难过，我跟你一样……”、“想哭就吧，全都哭出来”、“我就是你的亲人，我们都很爱你”、“有什么苦衷，能告诉我吗？如果你想说什么，就全倒出来吧！”此时，如果对方能够如泣如诉地表达，那么你的努力就成功了。需要强调的是，男性接纳女性的哭泣，最好抚摸到她的关发，一直到后背（腰以上），这是父亲对女儿的抚爱表达，会令女性感到安全和亲切。对男性，可以紧紧拥抱，并抚摸他的后背，这是母亲（或父亲）对儿子的爱抚。此时杜绝两种做法，一是不住地用手拍击哭泣者的后背，那是暗示对方“不要哭”和“离开我”的肢体语言。其实这也不难理解，当妈妈哄孩子睡觉的时候，就是用轻拍的方式，这种肢体信息几乎存在于每一个人的潜意识里，因此任何人都会在轻拍后自动停止情绪宣泄，并主动离开。第二，不要为了递纸巾而放弃拥抱。更不要在不该说话的时候随便说话，只要你怀着一颗父母对孩子、兄弟姐妹之间的爱心，一切便都好把握。四、自我调整有些朋友因情系灾区，牵挂过度而影响工作，那么请牢记一句古话：“天将降大任于厮人也，必先劳其筋骨，苦其心志，饿其体肤。”如果有朋友为那些失去亲人、无家可归的孩子而担忧，就请到小区里看看那些从石缝中盛开的小花，想象一下，也许当它刚刚生长的时候就身处逆境，巨石就把已经它压弯，甚至压折了，可是，它死了吗？地震灾害，就像一块巨石，但是这朵小花会寻找各种办法钻出来，同样迎接阳光，同样健康成长，而且，它的生命力要比那些在顺境中生长的花朵更加强大。即便有人再把它掐断，只要不连根拔起，它还会在不久的将来再度盛开。那些失去亲人的孩子，我们的爱就是他们的根，强大的祖国就是他们的根。因此请相信，他们一定会像这朵小花一样盛开，也更珍惜自己的根！
296: 地震已经过去2天多了。针对这些新救治的患者。由于躯体被长期挤压，非常容易出现挤压综合征：（crushsyndrome），即外伤后血液和组织蛋白破坏分解后的有毒中间代谢产物被吸收入血引起的外伤后急性肾小管坏死和由其引起的急性肾功能衰竭。此为广泛性软组织挫伤的伤者晚发性死亡的常见原因挤压综合征挤压综合征是在四肢或躯干肌肉丰富部位，遭受重物长时间挤压，在挤压解除后出现的，临床以肢体肿胀、肌红蛋白尿、高血钾为特点的急性肾功能衰竭。本症的病因病机为躯干或肢体严重受压，筋膜间隔区内压力不断上升，致肌肉缺血性坏死；肌红蛋白、钾离子、酸性代谢产物等大量进入血流，导致肾功能障碍。所以本症的发生主要是通过创伤后肌肉缺血性坏死和肾缺血两个环节，导致急性肾功能衰竭。挤压综合征的诊断主要依据病史、临床表现（局部症状和全身症状）、实验室检查。中医辨证分为瘀阻下焦、水湿潴留、气阴两虚、气血不足四型。临床可分三级。本症的治疗方法有现场急救处理、伤肢早期切开减压、急性肾功能衰竭及高血钾的处理、中药疗法（根据辨证分别给予活血化瘀、通关开窍、清泄下焦；化湿利水、益气生津兼以活血化瘀；益气养阴固肾；益气养血、通经活络）。挤压综合征是指四肢或躯干肌肉丰富部位，遭受重物长时间挤压，在解除压迫后，出现以肢体肿胀、肌红蛋白尿、高血钾为特点的急性肾功能衰竭。祖国医学称之为"压迮伤"。筋膜间隔区压力升高造成肌肉缺血坏死形成肌红蛋白血症，而无肾功能衰竭，只能称为挤压伤或筋膜间隔区综合征。严重创伤亦可发生急性肾功能衰竭，如无肌肉缺血坏死、肌红蛋白尿和高血钾，则不能称为挤压综合征。一、病因病机挤压综合征多发生为于房屋倒塌、工程塌方、交通事故等意外伤害中，战时或发生强烈地震等严重自然灾害时可成批出现。此外，偶见于昏迷与手术的患者，肢体长时间被固定体位的自压而致。隋·巢元方《诸病源候论·压迮坠堕内损候》指出："此为人卒被重物压迮，或从高坠下，致吐下血，此伤五内故也。"清·胡廷光《伤科汇纂·压迮伤》载："压迮伤，意外所迫致也。或屋倒墙塌，或木断石落，压著手足，骨必折断，压迮身躯，人必昏迷。"祖国医学认为，挤压伤可引起人体内部气血、经络、脏腑的功能紊乱。挤压综合征的临床表现出现在外部压力解除以后，这说明受压肢体产生的一些有害代谢物质在恢复了血液循环后进入体内。其病理变化归纳为：1．肌肉缺血坏死根据近年来研究证明，挤压综合征的肌肉病理变化与筋膜间隔区综合征相似。患部组织受到较长时间的压迫并解除外界压力后，局部可恢复血液循环。但由于肌肉因缺血而产生类组织胺物质，从而使毛细血管床扩大，通透性增加，肌肉发生缺血性水肿，体积增大，必然造成肌内压上升，肌肉组织的局部循环发生障碍，形成缺血---水肿恶性循环。处在这样一个压力不断升高的骨筋膜间隔封闭区域内的肌肉与神经，最终将发生缺血性坏死。2．肾功能障碍随着肌肉的坏死，肌红蛋白、钾、磷、镁离子及酸性产物等有害物质大量释放，在伤肢解除外部压力后，通过已恢复的血液循环进入体内，加重了创伤后机体的全身反应，造成肾脏损害。肾缺血和组织破坏所产生的对肾脏有害的物质，是导致肾功能障碍的两大原因，其中肾缺血是主要原因，尽管发生肌红蛋白血症，如果没有肾缺血，也不一定会导致急性肾功能衰竭。肾缺血可能由于血容量减少，但主要因素是创伤后全身应激状态下的反射性血管痉挛，肾小球过滤率下降，肾间质发生水肿，肾小管功能也因之恶化。由于体液与尿液酸度增加，肌红蛋白更易在肾小管内沉积，造成阻塞和毒性作用，形成尿少甚至尿闭，促使急性肾功能衰竭的发生。综上所述，挤压综合征的发生主要是通过创伤后肌肉缺血性坏死和肾缺血二个中心环节。只要伤势足以使这个二个病理过程继续发展，最终将导致以肌红蛋白尿为特征的急性肾功能衰竭。二、辨证与诊断（一）诊断要点1．病史详细了解致伤原因和方式，肢体受压和肿胀时间，以及相应的全身及局部症状等。注意伤后有无"红棕色"、"深褐色"或"茶色"尿及尿量情况，若每日少于400ml为少尿，少于50ml为尿闭。2．临床表现（1）局部症状：由于皮肉受损，血离脉络，瘀血积聚，气血停滞，经络闭塞，局部出现疼痛，肢体肿胀，皮肤有压痕、变硬，皮下瘀血，皮肤张力增加，在受压皮肤周围有水泡形成。检查肢体血液循环状态时，值得注意的是如果肢体远端脉搏不减弱，肌肉组织仍有发生缺血坏死的危险。要注意检查肢体的肌肉和神经功能，主动活动与被动牵拉时可引起疼痛，对判断受累的筋膜间隔区肌群有所帮助。（2）全身症状：由于内伤气血、经络、脏腑，患者出现头目晕沉，食欲不振，面色无华，胸闷腹胀，大便秘结等症状。积瘀化热可表现发热、面赤、尿黄、舌红、苔黄腻，脉频数等。严重者心悸、气急，甚至发生面色苍白、四肢厥冷，汗出如油等脱症（休克）。挤压综合征主要特征表现分述如下：①休克：部分伤员早期可不出现休克，或休克期短而未发现。有些伤员因挤压伤强烈的神经刺激，广泛的组织破坏，大量的血容量丢失，可迅速产生休克，而且不断加重。②肌红蛋白尿：这是诊断挤压综合征的一个重要条件。伤员在伤肢解除压力后，24小时内出现褐色尿或自述血尿，应该考虑肌红蛋白尿。肌红蛋白尿在血中和尿中的浓度，在伤肢减压后3~12小时达高峰，以后逐渐下降，1~2天后可自行转清。③高血钾症：因为肌肉坏死，大量的细胞内钾进入循环，加之肾功能衰竭排钾困难，在少尿期血钾可以每日上升2mmol/L，甚至在24小时内上升到致命水平。高血钾同时伴有高血磷、高血镁及低血钙，可以加重血钾对心肌抑制和毒性作用。④酸中毒及氮质血症：肌肉缺血坏死以后，大量磷酸根、硫酸根等酸性物质释出，使体液pH值降低，致代谢性酸中毒。严重创伤后组织分解代谢旺盛，大量中间代谢产物积聚体内，非蛋白氮迅速升高，临床上可出现神志不清，呼吸深大，烦燥烦渴，恶心等酸中毒、尿毒症等一系列表现。应每日记出入量，经常测尿比重，若尿比重低于1.018以下者,是诊断主要指标。3．实验室检查（1）尿液检查：早期尿量少，比重在1.020以上,尿钠少于60mmol/L,尿素多于0.333mmol/L.在少尿或无尿期,尿量少或尿闭,尿比重低,固定于1.010左右,尿肌红蛋白阳性,尿中含有蛋白、红细胞或见管型。尿钠多于60mmol/L，尿素少于0.1665mmol/L，尿中尿素氮与血中尿素氮之比小于10：1，尿肌酐与血肌酐之比小于20：1。至多尿期及恢复期一般尿比重仍低，尿常规可渐渐恢复正常。（2）血色素、红细胞计数、红细胞压积：以估计失血、血浆成分丢失、贫血或少尿期水潴留的程度。（3）血小板、出凝血时间：可提示机体凝血、溶纤机理的异常。（4）谷草转氨酶（GOT），肌酸磷酸酶（CPK）：测定肌肉缺血坏死所释放出的酶，可了解肌肉坏死程度及其消长规律。（5）血钾、血镁、血肌红蛋白测定：了解病情的严重程度。4．临床分级可按伤情的轻重、肌群受累的容量和相应的化验检查结果的不同，将挤压综合征分为三级。（1）一级：肌红蛋白尿试验阳性，CPK大于1万单位（正常值130单位），而无急性肾衰等全身反应者。若伤后早期不做筋膜切开减张，则可能发生全身反应。（2）二级：肌红蛋白尿试验阳性，CPK大于2万单位，血肌酐和尿素氮增高而无少尿，但有明显血浆渗入组织间，有效血容量丢失，出现低血压者。（3）三级：肌红蛋白尿试验阳性，CPK明显增高，少尿或闭尿，休克，代谢性酸中毒以及高血钾者。（二）辨证分型1．瘀阻下焦伤后患肢血离脉络，恶血内留，阻隔下焦，腹中满胀，尿少黄赤，大便不通，舌红有瘀斑，苔黄腻，脉频数。此型多见于发病初期。2．水湿潴留外伤挤压后，患部气滞血瘀，气不行则津液不能回布而停蓄，津液停蓄则为水湿。水湿潴留则小便不通；津不润肠则大便不下；二便不通则腹胀满；津不上承故口干而渴；湿热阻于胃肠，中焦转枢失灵则苔腻而厚，脉弦数或滑数。此型多见于肾功能衰竭少尿期。3．气阴两虚患者长时间无尿或少尿，加之外伤、发热、纳呆，造成气阴两虚。因肾气虚，失去固摄与司膀胱开阖的作用，故出现尿多的症状。尿多则进一步伤气伤阴，而出现气短、乏力、盗汗、面色苍白、舌质红、无苔或少苔、脉细数无力等气阴两一系列症候。此型多见于肾功能衰竭多尿期。4．气血不足患者饮食、二便已基本正常，但肢体肌肉尚肿痛，面色苍白，全身乏力，舌淡红苔薄，脉缓而无力。此症见于尿毒症已解除的恢复期患者。三、治疗方法挤压综合征是骨科急重症，应及时抢救，做到早期诊断、早期伤肢切开减张与防治肾衰。1．现场急救处理（1）抢救人员应迅速进入现场，力争及早解除重物压力，减少本病发生机会。（2）伤肢制动，以减少组织分解毒素的吸收及减轻疼痛，尤其对尚能行动的伤员要说明活动的危险性。（3）伤肢用凉水降温或暴露在凉爽的空气中。禁止按摩与热敷，以免加重组织缺氧。（4）伤肢不应抬高，以免降低局部血压，影响血液循环。（5）伤肢有开放伤口和活动出血者应止血，但避免应用加压包扎和止血压带。（6）凡受压伤员一律饮用碱性饮料（每8g碳酸氢钠溶于1000~2000ml水中，再加适量糖及食盐），既可利尿，又可碱化尿液，避免肌红蛋白在肾小管中沉积。如不能进食者，可用5%碳酸氢钠150ml静脉点滴。2．伤肢处理（1）早期切开减张：使筋膜间隔区内组织压下降，防止或减轻挤压综合征的发生。即使肌肉已坏死，通过减张引流也可以防止有害物质侵入血流，减轻机体中毒症状。同时清除失去活力的组织，减少发生感染的机会。早期切开减张的适用证为：①有明显挤压伤史。②有1个以上筋膜间隔区受累，局部张力高，明显肿胀，有水泡及相应的运动感觉障碍者。③尿液肌红蛋白试验阳性（包括无血尿时潜血阳性）。（2）截肢适应证：①患肢无血运或严重血运障碍，估计保留后无功能者。②全身中毒症状严重，经切开减张等处理，不见症状缓解，并危及病人生命者。③伤肢并发特异性感染，如气性坏疽等。3．中医治疗挤压综合征应根据其临床特点，辨病与辨证相结合，予以中药治疗。（1）瘀阻下焦：治宜活血化瘀，通关开窍，清泄下焦。方用化瘀通淋汤，或桃仁四物汤加皂角通关散（皂角、知母、黄柏、小葱、路路通）。（2）水湿潴留：治宜化湿利水，益气生津，兼以活血化瘀。方用大黄白茅根汤加味（大黄、黄芪、芒硝、白茅根、桃仁）；或用经验方：黑白丑各15g、冬瓜皮60g、大腹皮15g、生黄芪30g、石斛30g、天花粉12g、桃仁12g。（3）气阴两虚：治宜益气养阴固肾，方用：黄精12g、石斛15g、芡实12g、萸肉12g、覆盆子12g、五味子9g、生黄芪30g、党参30g、甘草6g、广木香9g。（4）气血不足：治宜益气养血，通络活络。方用八珍汤加减，或用经验方：生黄芪30gg、党参30g、木瓜12g、当归9g、川芎9g、鸡血藤30g、桃仁12g、广木香9g。除此之外，肾阴虚者可用六味地黄汤、左归丸加减；肾阳虚者可用金匮肾气丸、右归丸加减；治疗氮质血症，可用琥珀12g、白花蛇舌草30g、玄参30g，腰部肾区离子透入；或用生大黄、槐花各30g煎汤灌肠。4．其他疗法对挤压综合征患者，一旦有肾功能衰竭的证据，应及早进行透析疗法。本疗法可以明显降低由于急性肾功能衰竭的高钾血症等造成的死亡，是一个很重要的治疗方法。有条件的医院可以作血透析（即人工肾）。腹膜透析操作简单，对大多数患者亦能收到良好效果。有关急性肾功能衰竭的治疗详见本章第二节创伤性休克。发挥一、挤压综合征的病理生理：肌肉遭受重物砸压伤，出现出血及肿胀，肌肉组织发生坏死，并释放出大量代谢产物，肌红蛋白、钾离子、肌酸、肌酐、肌肉缺血缺氧、酸中毒等可促使钾离子从细胞内向外逸出，从而使血钾浓度迅速升高。肢体挤压伤后，出现低血容量休克使周围血管收缩，肾脏表现为缺血，肾血流量和肾小球滤过减少，肾小管主要依靠肾小球出球动脉供血，肾小球动脉收缩，可加重肾小管缺血程度，甚至坏死。休克时五羟色胺、肾素增多，可加重肾小管的损害。肌肉组织坏死后释放的大量肌红蛋白需肾小管滤过，在酸中毒、酸性尿情况下可沉积于肾小管，形成肌红蛋白管型，加重肾损害程度，终至发生急性肾功能衰竭。二、挤压综合征的临床表现：局部主要体征是受伤肢体严重肿胀。全身表现为：①休克：除创伤因素外，大量血浆渗入组织间隔区中，使有效血容量明显减少而发生轻度或中度休克。②肌红蛋白尿：是诊断本症的一项重要依据。一般于休克状态解除后即可呈现茶褐色或红棕色肌红蛋白尿。尿量明显减少，比重升高，尿呈酸性，内含红细胞、血红蛋白、肌红蛋白，并有白蛋白、肌酸、肌酐、色素颗粒管型等。其中肌红蛋白尿是区别本症与其他原因的急性肾功能衰竭的根据。③酸中毒：肌肉坏死产生的大量酸性物质，使血液H值下降，非蛋白氮增加及尿素氮迅速增加，成为代谢性酸中毒。由于其肌肉坏死等是进行性加重，所以较难纠正。④高钾血症：肌肉组织坏死，释放大量钾离子入血液，发生肾功能衰竭，排尿少，排钾困难，使体内血钾浓度迅速增高。在少尿期高钾血症是导致死亡的主要原因。其临床表现为精神恍惚，烦燥不安，对事物反应迟钝，全身软弱，肢体麻木，腱反射减弱或消失，心跳缓慢，可出现心律不齐，直至死亡。诊断上除血钾测定外，心电图在早期即可出现典型表现。三、挤压综合征的诊断：肢体肌肉丰富的部位遭受砸压损伤时，即应警惕本症发生的可能。在伤后24小时内发生无尿或尿量少于每小时17，尿液褐红色，出现肌红蛋白尿，则可诊断本症。对于合并休克者，其少尿或无尿可为血容量不足所致，其与本症的急性肾功能衰竭所致的少尿或无尿，可用输液试验来鉴别。在半小时内快速输入5%葡萄糖500，如尿量增加，且比重减低，则表示肾功能良好，尿少是因血容量不足引起。如输入后仍无尿，可于15分钟内快速输入20%甘露醇250，若每小时尿量超过40，表示肾功能良好；如仍无尿或尿量少于每小时20，则表示急性肾功能衰竭。四、挤压综合征的治疗和预防：1．全身治疗：主要是针对急性肾功能衰竭及高钾血症，以挽救病人生命。详见前面有关各章节。2．局部处理：受伤肢体解除压迫后，不论有无骨折，均应暂时固定，减少活动。对易发生筋膜间隔区综合征的部位，应严密观察，一旦发生则应按前述治疗方法处理，切开减压，改善血运，避免肌肉神经坏死。对不易发生筋膜间隔区综合征的部位（大腿、上臂及臀部），处理意见目前尚不一致。因这些地方的筋膜较薄弱，肌肉肿胀时可向外扩大，所以间隔区内压力并不太高，除原始压伤肌肉坏死外，进行性肌肉坏死很少。但行筋膜切开时，可敞开创口，使组织代谢产物的一部份由伤口渗出，从而减轻对肾的毒害与负担。当然却有伤口感染的危险。因本症的死亡率轻较高，所以预防是关键。一般的预防措施有：①伤后补乳酸林格氏液和胶体液：伤后尽快补充。如胶体液可用血浆或右旋糖酐。可按每1%受压面积输入胶体液80~100ml，每受压1小时，每公斤体重补液3~4ml，加24小时所需量1500ml计算，为伤后第一天补液量，以后根据情况调整。但若以发生挤压综合征时，则不能按上述补液，并要控制输液量。②碱化尿液：因挤压综合征常有酸中毒，所以早期即应用碱性药物以碱化尿液，预防酸中毒，防止肌红蛋白与酸性尿液作用后在肾小管中沉积。可口服碳酸氢钠液或静脉输入5%碳酸氢钠，每日给予25～30左右。③利尿：当血压稳定之后，可进行利尿，使在肾实质受损害前，有较多的碱性尿液通过肾小管，增加肌红蛋白等有害物质的排泄。可用20%甘露醇快速静脉输入，其高渗透压作用可使肾脏血流增加，使肾小球滤过率增加，肾小管保持充盈状态，减轻肾间质水肿，防止肾小管中凝集物沉淀，从而保护肾功能，所以宜早期应用。④解除肾血管痉挛:挤压伤后，血液中肾素、组织胺等收缩血管物质浓度增加，使肾血管收缩痉挛。早期用甘露醇的同时可加血管扩张药以解除肾血管痉挛，增加肾血流。⑤切开筋膜减压释放渗出物，改善循环：切口应在肌肉肿胀最严重部位，长达肿胀区之外不必探查深部。对于肌肉已坏死的肢体，一旦出现肌红蛋白尿或其他早期肾衰竭征象，就果断截肢。参考文献一、古代文献隋.巢元方《诸病源候论.压迮坠堕内损候》："此为人卒被重物压迮，或从高坠下，致吐下血，此伤五内故也"。清.胡廷光《伤科汇篡.压迮伤》："压迮伤，意外所迫致也。或屋倒墙塌，或木断石落，压著手足，骨必折断，压迮身躯，人必昏迷。"二、现代研究
297: 以下是访谈实录主持人：各位网友，大家好！欢迎来到搜狐健康访谈间。从昨天下午开始，四川汶川发生的地震就牵动着全国人民的心，大家都非常关心震后灾区人民的安全和健康状况，也很想了解自己能为灾区做些什么。因此，搜狐健康特意邀请到中国灾害防御协会救援医学会的李宗浩会长。李会长，你好！李宗浩：你好！主持人：李会长曾亲身参与唐山大地震后的医疗救援，现在又从事救援医学工作，相信今天的访谈能够让广大网友了解地震救援的相关知识，也能从中发现自己可以出力的地方。李会长，我们知道您当年曾经参与过唐山地震的救援过程，唐山地震当时也是7.8级的强震，这次四川的地震也是7.8级的强震，想问一下这两次地震有没有什么相同和不同之处？此次地震的特点是什么？李宗浩：因为对地震震中的一些情况我们还不是很清楚，但是有一点是很清楚的，都是很强的地震，7.8级地震。地震必然造成人员伤亡，有不同的地方是，当年唐山地震是在华北的工业大城市——唐山，这次相对是一个山区，人口不会那么集中。但是带来的问题也不一样，毕竟32年已经过去了，这32年来我们国家也发生了重大的变化，经济的腾飞、科技的发展。在世界上来讲对于救援，过去叫急救，在救援的理念上也发生了变化。现在我们救援的理念，就是首先要保护自己的安全，才能很好的进行救援，那个时候我们恐怕这方面想的就比较少，就想着怎么救人，就是科学的理念比较少。地震救援队一般由哪些人员组成？主持人：面对突发的地震灾情，国家也是迅速做出反应派出救援队，地震救援队一般是由哪些人组成的？分别承担什么样的责任？整个施救的程序是怎样的？李宗浩：这次派出的中国国际救援队，就是2004年底到印度洋海啸，叫中国国际救援队，都是一回事，名称不一样。里面有三部分人组成，一部分是地震专家，一部分是工兵，还有一部分是医学人员，我本人是医务救援人员。这次中国国际救援队主体应该是医疗人员，昨天下午去了，去了22个医务人员，都是武警总医院的，医疗队长是侯士科，中国国际救援队成立他参加了几乎所有的救援。所以现在的救援应该说有更多的科学理念，更多的现代化抢救技术，更多现代化的抢救知识和技能，应该说还是跟往年有所不同的。主持人：现在救援人员在救援过程中是不是还有一些危险？李宗浩：当然，因为具体灾情还不是很明朗，所以不能有太多意见了。这次灾难是很严重的，波及地方很多，现在也在组织救援队。所以在医学救援，我们最关心的是人民伤亡，最关心的是如何抢救病人，所以自然这是很重要的问题。这里面存在因为地震的医学急救，首先要把人挖出来，不能直接救，所以救援脱险，这也是一个很艰巨的任务，然后才能够进行医学处理。医学救援人员应具有脱险救灾的能力主持人：就是说施救的程序等于是有专门的人，把这些受灾的群众从废墟里或者被困的地方救出来，然后由医务人员施救。李宗浩：对，应该是这样的，在国际上叫EMS，急救救援服务系统，实际上专业的医学救援人员，本身也具备了脱险救灾的能力。我们国家，香港地区的急救，主要是消防署下面的急救总局来做，他们既是医务人员，又是救险人员，所以这些问题将来我们国家必须改革，不能说医务人员在医院抢救不错、在急救中心抢救也不错，但是在现场，尤其是灾害现场，不仅是地震，城市里面也有很多突发事件，我们将来要改革。国际救援队里的医务人员他们都经过了培训，他们掌握了在突发事件的现场，甚至动荡的现场，进行救援脱险，当然以他们医学知识技术为主的，我们现在派出的救援队他们受的培训多一点，这方面应该说好一些。对于受灾的群众一定要尽早救治主持人：我们知道不同情况的急救都有所谓的黄金时间，同样的地震救援是不是也有黄金时间？李宗浩：地震救援上黄金时间不好说了，因为我们一般知道黄金救援时间，在城市情况下发生的都是5、6分钟、15分钟，地震救援就不能这么说了，因为地震救援有很多难度，总是越快越好，第一救出来总比第二天救出来好，这是肯定的，越早越好，地震难度很大了，有的人好几天才能救出来，有的甚至七八天，还有个别的十天的，因为人体不吃、不喝，人的承受能力还是比较强的，一般几天，甚至可以到十多天，当然每个人的身体状况不一样，所以地震有好多天才救出来的。主持人：对救援的工作有没有规定说多少天之后如果没有再发现新的生还者的话会停止救援？李宗浩：不应该有这个，这个跟别的不一样，有时候假如这个人被压在底下了，当然现在科学技术发达了，可以探测了，有些地方可能没有查到，如果他处在的位置有一定的通风，他对饮食、饮水有很强的承受能力，如果呼吸有，通风环境好，有的人可以存活十天、十几天，所以这样的情况下不一定会死，我们尽量对这些进行认真的搜索，因为如果我们稍微一不小心遗漏了一两个地方，遗漏了几条生命没有去抢救，那就很对不起，当然越快越好，昨天温家宝总理也讲了，早一分钟、早一秒钟，生还的可能就很大，所以我们竭尽全力做这样的事情。交通不通是救援中遇到的最大困难主持人：从救援的专业角度来说，地震后，作为救援人员来说，最害怕遇到什么样的情况？李宗浩：最害怕遇到，这话就很难说了，最怕的就是到不了现场，道路的堵塞。主持人：像这次的地震好像就是造成了。李宗浩：对，这次地震很大的问题就是，因为在山区，连绵的大雨，道路严重破坏。反过来讲，我搞过空中救援，有的人问我直升飞机怎么不飞，直升飞机也有空中条件的限制。我们是要千方百计的救援，但是也要考虑救援人员的安全，如果直升飞机在天气恶劣的情况下，昨天和今天上午气象非常恶劣，要直升飞机飞进去也是很危险的。我今年2月份、3月份在美国盐湖城，刚刚做了空中救援飞行，因为我跟他们关系很好，我过去在美国一个大学做访问教授，因为他们对我很了解、对我非常支持，但是有一条，我签字，万一飞行当中出现意外，你自己承担责任，所以最怕的就是到不了现场，条件的限制。地震中人体的脊柱损伤是最严重的主持人：地震这种比较可怕的灾害，会给人们的身体、包括心灵带来哪几大类的伤害，造成什么后果？李宗浩：地震伤可以分两种，一个是直接损伤，直接损伤房倒屋塌，砸了，产生外伤，这是直接伤害。还有一种间接伤害，比如在房子里面，房倒屋塌以后，可能煤气管道、电线造成火灾，可以造成烧伤。火灾造成烧伤，塑料、皮这些东西烧着以后各种各样的有毒气体，这是次生灾害，就是间接伤害。大概1923年，大地震以后有4万人就撤出来了，到一个大的广场，在那儿住，结果风向转变，火星就吹过去，由于广场上都是人，有很多可燃性的东西，结果一场大火，4万人烧死了3万8千人，所以尤其是现代化的城镇，电线、煤气管道等等，所以说是现代化的城市，也是脆弱的城市，同时人也是依赖它生存非常厉害。如果次生灾害，地震可以引起泥石流、山洪爆发等等，也可以造成一些其他的伤害。所以对地震的伤害宏观来讲分直接伤害和间接伤害。对人体的伤害来讲，大多数都是创伤为主，头部的骨折、四肢的骨折，我参加过唐山地震的救援，给我印象最深，使我心里最难受的，造成了脊柱的损伤，因为砸伤以后颈椎、胸椎、腰椎脊柱损伤。严重的脊柱损伤，脊髓受到损伤，人就会瘫痪，截瘫，会很严重的。但是现在我们从大量的资料来看，很多截瘫的并不是致命性的，同时也并不是当时就这样，相当一部分是因为我们的搬运不恰当，比如说我们搜索的时候看到有伤员了，大家很高兴，就把他拉出来、拖出来，不注意正确的搬运办法，你抱胳膊、我拉腿，甚至背着他，甚至拿个毯子，把人放在上面，四个人，每个人拿个角抬过来，甚至软担架、帆布担架，临时拿绳索做一个担架等等，这样一个不正确的搬运过程中，不好的、不恰当的搬运工具，使得脊椎的歪曲度很大，振荡很厉害，使得脊柱骨折很厉害，造成截瘫，有相当一部分人。发生截瘫以后，对社会和家庭带来沉重的负担，对他个人带来终生的不幸，所以这是外伤非常大的，特别是截瘫。主持人：现在救援队在这方面是不是已经有了足够的、充分的意识？李宗浩：至少中国国家地震灾害救援人员应该有高度的认识，因为我也是他们的顾问，救援队的层面，应该说我也花费了很多的心血，当年刚刚成立中国国家地震灾害救援队的时候，更多的是地震专家和工兵，我是坚持必须有医学救援人员，必须有我们的医务人员，而且我们这些医务人员，都经过规范的培训，除了他们具备好的医学知识以外，还经过国际的培训，也经过实践。在救助伤员时一定要进行检伤分类主持人：除了这些专业的救援人员，我们知道现在好多灾民也在开展自救，比如作为普通人，看到这个人被埋了，可以把他拉出来，这个时候应该怎么样的正确处理，是先把他救出来再说，还是说等到急救的人员到，如果把他拉出来的话，应该怎么做？李宗浩：现在全国都在一方有难八方支援，当然首先还是把他从困境中解救出来，这是第一步，否则没法做医学处理。困境当中把他解救出来了，专业救援人员都懂这个，但是我们的公众，因为还需要老百姓互相帮助，所以一定要见到伤员在这里面，在搬动的时候千万要小心。我在发达国家看他们表演的时候，这个人被压埋在某个地方，他们当然是一种模拟的，他搬一个什么东西都是非常谨慎小心的，就是我们要非常谨慎小心，免得再造成损伤。出来的时候，都是在一个水平面上，比方说头部，然后一个木板插到你的背后，把他抬出来，然后再进行抢救。因为我们是面对大量的伤病员，这个跟我们传统的做法也不一样了，跟我们一里面的抢救病人也不一样了，这里面特别注意到检伤分类，就是检查你的伤势分类，一般分四类，全世界都统一的标准，用颜色表示，红、黄、绿、黑。伤票，红的，比如我们面对一百个伤员，你的医疗资源是有限的，你的环境是非常紧张的，最重的，生命危在片刻的，这个就是分到红，重的，比红的稍微差一点的黄，绿的稍微比较轻的，暂时不处理也可以，一般的轻伤，黑的，已经死了。对红、黄、绿，根据你这个情况，就要安排你的医疗力量的分配，这个在印尼海啸，面度重大灾害，我们救援队的同事不错的，这个很重要，有的人认为一开始马上就进行抢救，这不对的，当然很重的要抢救，作为队长或者有经验的人，要把他分成红、黄、绿、黑，然后进行分类救治。地震中被埋人员一定要注意保存体力主持人：地震的时候刚才提到很多人会被埋或者被砸，然后再废墟下面，是不是很多人因为这样而丧生？在地震中被埋的时候，比如说我们在地震中被埋了，我们应该怎么正确的求救，让救援人员尽早的发现自己？李宗浩：这个很重要了，被埋了以后根据具体情况，尽快找一个空间好的，通风的，一方面对自己的呼吸有好处，另外求救的时候人家也听得见，根据自己当时的情况尽量找一些空间大一点的、通风好一点的、能够跟上面有联系的。第二个方面，尽量要保持自己的体力，尽量减少消耗，不要太大声的嚷嚷，很着急，很惊慌失措，因为这些无助于你的抢救，反而使自己的体力消耗的厉害。我刚刚讲了，有的人能够耐受时间很长，7天、8天、10几天，如果惊慌失措体力消耗。另外可以敲一敲、打一打，这样使得周围人知道这里边，至少客观上有一些反应，也许旁边也有人埋在那儿了，敲敲打打，互相有一种鼓励，决绝于还有一丝希望。温家宝总理在灾区现场用喇叭喊话，听到了肯定很受鼓舞，增强他们面对灾害增强他们生存的信心，这是很重要的。既要有生存的信心，同时要让人家知道这里有生命存在，同时保持自己的体力。主持人：就是要冷静一些，镇静一些，不要一直喊。李宗浩：你可以适当的发出声音来敲打，保持自己的实力。灾后一定要注意预防疫情的发生主持人：都说大灾之后必有大疫，地震之后是不是也会伴随一些疾病的疫情？李宗浩：是有一定道理的，而且也有这样的情况，理由很简单，因为地震的结果，不仅建筑物毁坏，同时卫生设施的破坏，城市里面，下水道、厕所，就是在农村里也存在这样的问题，垃圾、粪便等等，印尼海啸就说明很大的问题，这样容易污染你的水源、污染周围的环境，蚊蝇滋生，细菌繁殖，所以大灾之后有大疫，是有道理的。我们要注意，尸体的腐烂，不仅人死了，动物尸体的腐烂，粪便的污染，垃圾的污染，所以造成疾病的流行。第二方面，在灾区里的人，饮水、饮食卫生，也受影响，所以疾病的流行有很重要的问题，事先要做好充分的考虑，来预防这些疾病的流行。主持人：这个疾病的流行一般来说会导致哪几种疾病？李宗浩：这种季节应该是肠道传染病多见，当然还有很多因素，还有蚊子传播的疾病，一般肠道传染病多见的。灾后一定要注意破伤风和气性坏疽的发生主持人：救援组织工作之一是不是还有防止灾后传染病的出现呢？李宗浩：对，现在急救里面，当然救命是很重要的，后面的问题，等于说第一天、二天主要是救命，创伤的处理，手术等等。后边，因为这个疾病有特殊性，因为土壤非常脏的，地震的感染，再加上土壤非常脏，大量的细菌。第二，地震有很多破皮，就很容易感染。而且地震上有一个特点，跟平常不一样，唐山地震抢救中我深有体会，地震伤里面感染有两个是非常可怕的，一个是破伤风，一个是气性坏疽，这两个病原地细菌是厌氧细菌，就是不喜欢氧气的，而且非常严重，平常我们看不到这样的病，过去从来没有见过这样的病，唐山地震见到大量的。破伤风抽风抽的很厉害，呼吸窒息了，死亡率很高，这是很严重的，破伤风，一是种厌氧细菌，死亡率很高，非常危险。第二种叫气性坏疽，这个也是腿肿的很厉害、疼的很厉害，腿肿了发亮的，恶臭的味道，死亡率很高。所以这两个病是特殊的，所以这个是要注意的。后期当然还有一些肠道疾病，天气变化，老下雨，上呼吸道感染，身体体弱的人还得肺炎。主持人：像刚刚提到的这两种比较严重的，是因为皮肤破损接触到一些感染物而造成的是吗？李宗浩：对，而且潜生在土壤里面，很多。主持人：现在救援队对于这方面有没有什么错误来预防这个？李宗浩：别的救援队我就不知道了，我跟中国国际地震灾害救援队讲过这些，因为厌氧细菌嘛，轻伤不缝合，本身就不喜欢氧气，轻伤不缝合，跟对它的特点。因为土壤里面绝大部分都有这样的细菌，平常谁弄破伤口会往土壤里面，不会的，这是一个特点，我们应该居安思危，通过一次唐山地震救援，我们也可以总结很多经验和教训，在医学领域里面增长知识。所以为什么叫医学救援，救援有好多，医学救援是我提出来的，跟临床医生的抢救有相同的，也有很多不同的。灾区的食物和水都必须从外面带进去主持人：因为我们没有亲临过救援的现场，所以在水源生活必要的一些设施造到破坏之后，现在灾区他们的一些饮食、用水，这个是怎么来进行保证的？李宗浩：一般都是外面带进去的，像印尼海啸的时候，尤其咱们的救援队，水肯定不让喝当地的水，因为整个的卫生设施都破坏了，不可能有消毒等等的，卫生设施破坏再加上脏水、粪便污染等等，所以水应该是外边带进去的，食物也应该外边带进去的，经过恢复以后，当然慢慢就恢复了。所以救援队进去一定要带很多东西，既要带伤员需要的东西，还有救援人员本身需要的东西，因为我们现在很重要的一条，一定要保证救援队自身的安全。主持人：就是说现在灾区的很多物资也是靠全国各地的支持。李宗浩：这个倒是不发愁，因为我们党中央国务院非常重视这个，再加上我们同胞们一方有难八方支援，因为这次有些情况我也不是很清楚，由于交通道路的堵塞，会通过会空运，这些事情会慢慢解决的。遇到余震的时候应该怎么做？地震中如何自救？主持人：地震之后往往伴随着一些余震，遇到余震的时候应该怎么做？李宗浩：因为地震之后经常有余震的，我看有6.1级的余震，毕竟是余震，刚发生地震基本上没有更多的思想准备，余震情况下应该有充分的思想准备，我想首先还是应该自己正确对待这些问题，事情发生了要有一种对灾害必胜的信念。第二个，就要采取具体错失了。具体措施，如果在平房，把门打开，一旦再有余震很快就出来了。住楼房，就不要这样了，因为楼房真震也不过几秒钟、十几秒钟，余震一般不会很长时间的，如果要从楼上跑下来的话，尤其三楼、四楼一跑，跑到正好门口正好砸下来了。所以住在楼房，当然看你的情况，根据当地发布的情况，一定要听当地政府发布的消息，可以在里面住就住，不能在里面住就到外面，万一有点什么情况，有一个思想准备，自己把自己家情况弄清楚。现在有两种理论，一种理论就是说，趴在柱子底下、床板底下，现在这个理论有很多人不赞成。但是三年以前，在中国进行过这方面的会议，号称世界上救援最多的救援队队长，一个美国们科比队长，他参加了911救援的，他做了报告，我也做了报告，我们俩都彼此很欣赏，后来我们俩约定再见面，单纯见面倒不必，后来我安排了在武警总医院我来主持这个会议，跟救援队讨论。他提出了一个三角理论，他不主张趴在柱子底下，如果这个柱子很支持、这个床板很支持，没有别的情况下倒可以，但是如果这个三合板很薄的，不一定好了，应该找一个相对空间比较小的房子，在墙根之类的，比如说厕所，然后你在这里面站着也好、蹲着也好，因为承重强相对就比较安全，所以他提出三条理论。主持人：但是不是说不要站在墙旁边吗？李宗浩：在一个楼里边，在你自己的房间里边，你要找一个承重的地方。主持人：承重墙的角落。李宗浩：对，三角嘛，这就是最新的理论，我们讨论过这个问题，这个讲的有一定道理，供大家参考。不要找一个最大的房子，你站在中间，这样一砸肯定把你砸到了，如果这样找一个墙根的地方，承重的地方。另外，如果需要在外面待着你在外面待着，你要把生活的必须品，如果在外面住，预防余震，当地政府觉得你还不能住在里面，你把食物、饮水，生活必须的东西，随身带好。我特别提醒一条，如果有慢性病人的，要把过去经常用的药都带好，这样可以尽管在外面，没有到房间里，这个药还可以定时服用，对你的身体有好处。注意保暖，晚上天凉了，尤其年岁比较大的人，不要引起呼吸道感染这些病。所以对余震的预防，我觉得第一，不像第一次地震往往有时候惊慌失措，所以这时候要小心一点。主持人：有的人也说，如果已经在比较高的楼了，可能离顶楼比较近一些，是不是跑到顶楼上去会安全？李宗浩：这个我倒还没有想过这个事情，总而言之一句话，跑，这个过程，因为真正极力震动是比较短的，几秒钟、十几秒钟，如果在楼里面我不主张跑，特别是不要往电梯里跑，因为会停电什么，还是尽快的在自己当时所处的位置找一个最安全的地方，跑楼梯我觉得不是好的办法。主持人：还是找一个坚固点的角落。李宗浩：对，墙根。主持人：如果桌子很坚固，钢铁的桌子也还是可以躲的。李宗浩：那当然可以的。灾区医疗救援最需要血液主持人：除了灾区里面的人，作为我们在灾区外面的人来说，我们也是无时无刻的不在关心着灾区里面的一些情况，在外面这些人就非常想知道自己可以为灾区做一些什么，大家也是发动了一些捐款、捐物，卫生部也提出说，地震是非常需要血源的，需要大家一起捐血，是不是这样的情况？李宗浩：因为我们刚刚讲，地震是一个严重的灾害，尤其像7.8级这样的地震，严重的灾害也意味着对人体有严重的损伤，而这种损伤至少在刚开始几天以创伤为主的，往往都需要手术，手术的话往往需要血液，所以我想发生这样的状况之下，对血液的需求量是很大的，这是一个集中的短时间之内大批伤员的手术，不像平常手术是比较漫长的，集中几天之内，尤其这种急诊手术、抢救手术，都是在几天之内集中的，所以对血源的要求数量也是很大的。我觉得我们自己的同胞，在重灾面前受到重大的损伤，可以说作为我们的同胞，应该在可能的情况下给予最大的帮助，献出我们的爱心，献血也是很重要的一个方面，我觉得有条件的、有可能的话，就应该来鲜血，来帮助我们受灾害的同胞，也体现我们中华民族的一种爱心，中华民族有很优良的救死扶伤的传统，应该发扬光大。医疗救援队员有没有调换的措施？主持人：因为我们知道救援队伍在灾区的工作量是非常大的，也是非常辛苦的，救援队是不是也有国家会安排一种替换，而不是让他们一直救援队在这一个抢险救灾中工作下去，有没有一个调换的措施？李宗浩：当然应该有调换，我想救援一方面是很大量的劳累工作，人总是有承受度的。第二方面，心理的承受，你没有去过那个灾区，你要是面对着这么一个严重的灾情，面对着死亡的人数，面对着重伤的病人，精神上受的影响压力是很大的。在印尼海啸的时候，有一个同事待了两个礼拜，我就跟他说，你一定要离开，一般都是一个礼拜、十天要换，必须要换。因为实事求是，我们科学救援，不是说不顾死活的在救援，当然一开始讲我们要科学救援、我们要保护自己，你要是处在这么一个灾请严重的环境下，你的精神越来越受到刺激影响，时间长了你也会崩溃，所以一般一个礼拜换一下，两个礼拜我认为是极限了，有条件还是调换一下。无论对他工作效率的提高，和保护他的健康、保护他的心理都是非常重要的，所以一定要调换。主持人：现在要轮流换的队伍应该已经在准备之中了吧？李宗浩：我相信有关部门会通盘考虑的，我想中国医务人员也有非常好的救死扶伤的传统，在重大的灾害当中都是奉献自己，大家都愿意做这样的事情。主持人：非常感谢李会长，由于时间的关系今天的访谈到此结束，希望大家能够继续关注搜狐健康，谢谢！专家介绍：
298: 地震会造成一定的颅脑损伤，那么就详细介绍以下有关颅脑损伤的话题。首先介绍一下原发性颅脑损伤中的头皮损伤。头皮是颅脑部防御外界暴力的表面屏障，具有较大的弹性和韧性，对压力和牵张力均有较强的抗力。当遭受钝性打击或碰撞后，可使组织内血管破裂出血，而头皮仍属完整。头皮出血常常会形成血肿。在最外层造成皮下血肿无需特殊治疗，早期给予冷敷以减少出血和疼痛，24－48小时之后改为热敷以促其吸收。再往深一些致帽状腱膜下血肿，对较小血肿亦可以采用早期冷敷、加压包扎，24－48小时后改为热敷，待其自行吸收。若血肿巨大，则应在严格皮肤准备和消毒下，分次穿刺抽吸后加压包扎，尤其对婴幼儿病人，须间隔1－2天穿刺一次，并根据情况给予抗生素，必要时尚需补充容量之不足。更深的骨膜下血肿的处理早期仍以冷敷为宜，但忌用强力加压包扎，以防血液经骨折缝流向颅内，引起硬脑膜外血肿，应在严格备皮和消毒情况下施行穿刺，抽吸积血1－2次即可恢复。若反复积血则应及时行CT扫描或其他辅助检查。头皮裂伤，如果是单纯的裂伤常因锐器的刺伤或切割伤，裂口较平直，创缘整齐无缺损，伤口的深浅多髓致伤因素而异，除少数锐器直接穿戳或劈砍进入颅内，造成开放性颅脑损伤者外，大多数单纯裂伤仅限于头皮，有时可数达骨膜，但颅骨常常完整无损，也不伴有脑损伤，处理原则是尽早施行清创缝合，即使伤后逾时24小时，只要没有明显的感染征象，仍可进行彻底清创一期缝合，同时应给予抗菌药物及TAT注射。头皮复杂裂伤常为钝器所致，裂口多不规则，这类损伤往往伴有颅骨骨折或脑损伤，严重时亦可引起粉碎性凹陷骨折。处理得原则亦应及早施行清创缝合，并常规用抗生素及TAT。头皮撕裂伤大多为斜向或切线方向的暴力作用头皮上所致，撕裂的头皮往往是瓣状，常有一蒂部与头部相连。这类病人失血较多，但较少达到休克的程度。应及时施行清创缝合。
299: 随着急救自救医疗知识的普及，很多老百姓对于灾害自救会有一定的了解，但在这里还要提示广大读者，在以往老百姓心目中的一些急救自救方法，存在着认识及操作误区，在地震灾害自救时应严格避免。一、头部外伤（颅脑损伤）出现的耳漏鼻漏忌堵塞；地震对人体的伤害主要有建筑物坍塌引起人体机械性外力伤害、掩埋窒息性损伤、震后水电火气等引起的次生伤害三个方面。震中由于打、砸、弹击、撞、撕拉、震动、挤压、碰跌等方式很容易引起颅脑损伤，颅骨骨折经耳朵和鼻子流出脑脊液，此时不少人习惯性的做法是仰起头或堵住。殊不知，这样做很容易导致颅内压升高，加重颅内损伤，并且回流液体也容易导致严重的颅内感染。二、胸部有锐利物刺入忌拔；震中建筑物坍塌很容易导致锐利的器物刺入人体胸部，此时，很多伤者习惯性的动作是顺手将锐器拔出。要注意，这是非常错误的做法。原因有两点：首先，在没有救护措施时突然拔出器物很容易造成血管破裂，大量出血，危急生命。其次，大气在拔出锐器的瞬间很容易进入负压胸膜腔，造成气胸，引发纵隔摆动，挤压心脏而停跳。正确的做法先用手稳固住插入物，也可简单用布条（紧急情况时可用衣服等代替）轻轻束缚住锐器刺入部位，避免剧烈活动，等待或寻求救援。三、肠子外露不能往回塞；肚皮是人体上很薄很脆弱的部位，一旦在震中受伤，很容易造成肚皮被刺破使肠子脱出。遇到这种情况，大家的下意识动作是用手托住脱出的肠子往肚腔里塞，这也是十分错误的做法。原因有三点：1、脱出肠子很容易被感染，在没有医疗条件的情况下，自己往回塞很容易导致严重的腹腔感染；2、盲目地回塞肠子时，容易使肠子扭塞，导致机械性肠梗阻；3、脱落出的肠子很可能已经被刺破，回塞容易导致一些粪便等脏物透过肠壁溢出，导致严重腹膜炎。四、近肢端动脉出血绑扎点忌就近；震中如果造成手臂部或小腿部近肢端（也就是靠近手、脚的踝部）动脉出血，在绑扎时，要注意不能在出血点就近部位缚扎，应选择过膝、过肘的绑扎点。因为相应大血管穿行于尺桡骨和胫腓骨之间，不利于止血且易伤及相关神经（桡神经）。五、皮肤破损出血切忌用泥土糊；民间有种说法，对于皮肤破损出血的情况拿泥土糊上去可消炎止血。这其实是一个误区。泥土中含有一种厌氧菌——破伤风杆菌，用这种方法不仅起不到消毒止血的功效，还很容易导致破伤风，重者致命。六、骨折后（被砸后）肢体切忌“轻举妄动”；震中倘若遇到被砸的情况，首先要考虑骨折的可能性。那么在自救的过程中，要避免被砸部位的活动，防止骨折断端受到二次伤害，加重血管和神经的严重损伤。可因地制宜，找两个小木棍之类的东西越过关节夹住骨折部位，再用绳或布条缠绕，以远端指趾不麻木为宜，就会起到良好的固定作用。七、遇有害气体泄漏切忌顺风躲避；地震中各项设施损坏，有害气体泄漏的情况时有发生。很多灾民遇到这种情况时都十分慌乱，只顾逃跑躲避忽略风向。很多人甚至是盲目地跟着人群顺风而跑。要注意，此时逆风而上是最正确的躲避方法，可有效避免有害气体顺风而下，致人体受到的伤害。八、自救时呼救忌盲目大喊大叫；地震时如果被困无法逃脱，大家都知道通过呼救引起救援人员注意。但通常有很多人出于惊慌，在被困时声嘶力竭地哭泣，拼尽全身力气呼喊自己的亲人，要注意这样盲目的持续大喊大叫，会过多地消耗体力，导致肌体耗氧量增加，容易引起昏厥或休克。此时应抓住时机有效呼叫，尚可充分利用一些手边的金属物进行敲击，或采用发光的亮片（如玻璃、镜子等），通过反射光引起救援人员注意，如有收音机可开大音响等多种呼救方式，从而达到自救呼叫的目的。九、颈椎损伤忌抬颌后仰；地震中被长时间掩埋的伤员获救时，常有一个习惯性的动作，喜欢后仰一下头、深呼一口气，好像这样才能把胸中的废气排除干净，但往往此时意外就发生了。由于地震坍塌、高处坠落等因素，颈椎最易受到损伤，在长时间不动的情况下突然后仰过深（这种后仰动作在急救医学上称为“鼻颌位”），容易导致颈髓横断，造成脊髓休克，危及生命。正确的做法是用双手扶住颈部，两侧相对制动，最大限度避免颈髓横断致命性二次损伤。十、被困时呼吸忌快而浅；
300:  第27届香港金像奖影后各位同仁，大家好！我是斯琴高娃，没错，多谢多谢。我的广东话麻麻地，对不起，我站在这里，我很感动，多谢香港金像奖评审队对我的厚爱。我还想说几句，当然我要感谢很多人。在这套戏里面，能够跟大家喜欢的，发哥合作，有幸跟我们的各位合作，所以我在这里不罗嗦了，我祝大家身体健康，天天开心，谢谢！ 
301:  第30届香港金像奖影后因为每一次提名我都很开心，每一次都是看别人拿奖。我已经习惯失意，这次我不是很习惯。我进来的时候我很平静的。当我拿到这个奖的时候我都是很激动，原来都是这么开心的。多谢。我妈咪，我妈咪来了。她想我拿这个奖很多年了。还有，我要多谢我老公，（你得了五个影帝）我知道我没法追你的了，我慢慢追你吧。 
302: 　张曼玉 第9届香港金像奖影后感谢支持我的朋友，和不支持我的朋友，因为被你们骂得多，我才会反省我自己。
303: 　　惠英红第29届香港金像奖影后我刚才在下面吃了药，担心我的心脏跳得很厉害，我希望输和赢都不会跳得很厉害，因为我很想拿这个奖。其实拿了第一次之后，我风光了七年，然后不知道为什么会跌到谷底，为什么没有人找我，我不知道怎么办好，但我好在有一帮很好的朋友对我很好，不离不弃。我很感谢我有很好的家里人，我爱所有人，我希望所有人都健康和快乐。点评：眼泪是对演技最好的证明
304: 　　杨千嬅第32届香港金像奖影后多谢每位投票的评审，多谢你们（哭）。我是没想过有这个机会，我要多谢彭浩翔，其实这部戏从女主角、女配角到道具都是导演自己选的。导演是自己选女主角的。其实这部戏我听闻我是第二候选人，但是好多谢他对我这个姐弟恋搭配的信任。很多谢给我机会拍第一部戏的杨锦泉导演，还有阮世生导演，谢谢马伟豪导演。一路以来合作过的导演我都很感激。　　点评：借花献佛 知恩图报
305: 阿SA嫩肤指数：★★★★★
306: 金小鱼
307: 刘雨欣嫩肤指数：★★★
308: 弦子嫩肤指数：★★★★
309: 周韦彤周韦彤嫩肤指数：★★★★
310: 张柏芝嫩肤指数：★★★★★
311: 4月8日，据英国广播公司报道，撒切尔的新闻发言人贝尔爵士称，撒切尔在中风后当天早晨在家中去世，享年87岁。一代女强人就这样悄然逝去，作为在政坛最有影响力的女人之一，她的手腕可谓让很多男人也甘拜下风，与之过招的男人们当初可都是打起了十二万分的精神。她的名言: “在有冲突的地方,给予和谐;在有谬误的地方,宣扬真理;在有疑虑的地方,带去信仰;在有失望的地方,唤起希望!1951年，玛格丽特与商人丹尼斯·撒切尔结婚，之后改随夫姓，成为玛格丽特·撒切尔。与富商的结合使她迅速进入英国上流社会，也为她事业的发展提供了物质保证。婚后，丹尼斯支持她去研修法律课程，她于1953年取得了讼务律师资格。丈夫眼中的她：当记者采访丹尼斯问他婚姻生活的时候，他说婚姻就是幸福生活，而撒切尔夫人和自己就犹如战友一般。撒切尔与与1980年新当选美国总统的罗纳德·里根建立一种理念上和心灵上的盟友关系。撒切尔夫人与里根于1975年首次见面。当时，里根以前加州州长的身份访问白厅，撒切尔夫人则担任英国政府的初级部长。其后，撒切尔夫人于1979年成为首相，里根则于1981年问鼎白宫。里根眼中的她：两人其后会面时，撒切尔夫人总是滔滔不绝，里根则微笑倾听。一次逢撒切尔生日，里根有如深爱妻子的丈夫般写下贺词：“何其有幸，能和你共同庆祝生命中诸多特别的时刻”。里根也曾褒扬撒切尔是「英格兰的人中龙凤」， 撒切尔则说里根是除了她的丈夫之外，「我生命中第二重要的男人」。1984年12月19日，邓小平在人民大会堂会见英国首相撒切尔夫人。同日，中英正式签署《联合声明》，英国政府于1997年7月1日把香港交还中国政府。邓小平眼中的她：会谈中撒切尔夫人的盛气凌人激怒了邓小平，在场的周南和鲁平都感受到了他的怒气。英国的《每日电讯报》后来曾报道：邓小平对一位助手低声抱怨：“我简直没法跟这个女人谈，她根本不讲道理。”1989年撒切尔夫人和前苏联领导人戈尔巴乔夫在莫斯科会面。戈尔巴乔夫眼中的她：前苏联领导人戈尔巴乔夫回忆说，撒切尔夫人是一个说话很有分量的政治家，撒切尔夫人的决心和决断力将被历史铭记。他说：“我和撒切尔夫人首次会见是在1984年，之后双方建立了联系，尽管有时我们的关系比较复杂，并不总是很顺利，但双方都持有认真和负责的态度。” 他还说：“我和撒切尔夫人间逐渐建立了个人联系，这种关系后来变得越来越好。最终我们达成了相互理解，而这也对俄罗斯与西方国家关系气氛的改变和冷战的终结做出了贡献。”除了玛格丽特·撒切尔，没人会在1982年冒险派一支英国舰队远赴8000英里外（约合1.28万公里——编注）的南大西洋作战，以夺回福克兰群岛。除了她之外，也没人会在16年后拿自己的名声冒险，去为在英国被捕的前智利独裁者奥古斯特·皮诺切特作辩护。 皮诺切特眼中的她：在皮诺切特的眼里，撒切尔夫人是个彻头彻尾的共产主义反对者。1989年，撒切尔和老布什在唐宁街10号外。撒切尔夫人在任内其中一项最后的举动，是向美国总统乔治·赫伯特·沃克·布什施加压力，要求美军部署到中东地区，迫使萨达姆·侯赛因撤出科威特。布什其实对计划感到忧虑，但撒切尔夫人对他说：“没有时间去犹豫了！”
312: 原标题：杂货店里走出的女首相命运选择让玛格丽特·撒切尔降生在英格兰小镇的杂货店里，她却从这里一路走到了位于伦敦唐宁街10号的英国权力中枢。这在贵族政治或男性民主根深蒂固的英国，本身就是一场革命。她连任三届首相，任期长达11年之久。她还是英国历史上第一个将其推行的政策冠以自己名字（撒切尔主义）的首相。时至今日，不少英国人仍然感到，他们的生活和这个深居简出的老妇人息息相关——她仍然影响着这个国家。从杂货店到牛津大学撒切尔夫人原名玛格丽特·罗伯茨，生于1925年10月13日，她的童年时光是在英国林肯郡的格兰瑟姆市度过的，她父亲阿尔弗雷德·罗伯茨在这儿拥有两家杂货店。她和她的姐姐默里尔就是在当地的一所平房中长大。玛格丽特于1943年进入牛津大学萨默维尔女子学院攻读化学专业，先后获得牛津大学理学士（1949年）、文学硕士学位（1950年）。她于1946年担任牛津大学保守党协会主席，是该职位历史上的第三位女性。大学毕业后，撒切尔来到埃塞克斯郡科尔切斯特市担任一家公司的化学研究员。在此期间，她加入了当地的保守党协会。1949年，她成为肯特郡达特福德镇的保守党候选人，随后，她迁至达特福德市以竞选下院议员。铁娘子从政初露锋芒虽然在1950年和1951年的两次选举中撒切尔夫人输给了工党的候选人，但由于她是历史上最年轻的保守党女候选人，她的首次亮相赢得了极高的媒体曝光率。1951年，玛格丽特·罗伯茨与丹尼斯·撒切尔结婚，改名玛格丽特·撒切尔。结婚后，撒切尔夫人在富商丈夫的经济支持下，继续攻读法律。对于从政来说通晓法律是非常重要的，1953年，她取得了法律学位并考取了律师资格。在1959年的大选中，撒切尔夫人成为芬奇利市的保守党下院议员。保守党在1974年10月的大选再次落败后，撒切尔向爱德华·希思的保守党领袖地位发起挑战，1975年2月11日她正式当选保守党主席。1979年5月4日，尽管民意调查显示大部分选民倾向于工党的詹姆斯·格林汉姆，但撒切尔夫人还是以赢得下议院44席的多数席位成功当选英国首任女首相。唐宁街岁月高开低走1979年，当撒切尔夫人走进唐宁街10号的时候，适逢英国经济每况愈下，高通胀、高失业率伴随着滞涨，撒切尔夫人下定决心要扭转这一切。在政治哲学和经济政策上，尤其在金融方面，她强调放松管制，主张建立灵活的劳动力市场，并出售国有企业。由于经济衰退和失业率居高不下，撒切尔夫人的受欢迎程度开始下降，不过此后的经济复苏和马岛战争让她的支持率出现回升。最能体现撒切尔夫人"铁娘子"作风的是1982年的马岛战争（阿根廷称马尔维纳斯群岛，英称福克兰群岛）。1982年4月2日，当时的阿根廷军政府进攻马岛，这是英国自二战之后首次遭到攻击。撒切尔夫人立刻下令英国皇家海军夺回群岛。"马岛之战"以英国胜利告终，也彻底打消了阿根廷武力解决马岛问题的念头。马岛战争为撒切尔在1983年的大选中赢来压倒性胜利，也把她的政治生涯推向了顶峰。1983年，撒切尔夫人获得连任。她对工会奉行强硬路线，躲过了针对她的布赖顿旅馆爆炸案。1987年，她史无前例地赢得第二次连任，但随后的几年她过得相当艰辛。她推出了人头税计划，因而变得不得人心，她对欧洲共同体的看法也没有得到内阁其他成员的认同。1990年11月，当迈克尔·赫塞尔廷向她的保守党领袖地位发出挑战之后，她辞去了首相职位。本版文据《环球时报》、《大地》杂志本版图片均据新华社CFP"铁娘子"由来1976年1月19日，当时还不是首相的撒切尔夫人发表演讲，对苏联进行了抨击，最著名的一段是："当我们把一切放在大炮前面时，他们（苏联人）却把大炮放在黄油前面。"作为回应，苏联《红星报》赠给她"铁娘子"的绰号，她本人很满意这个称号。2007年2月21日，撒切尔夫人的铜像在英国议会大厦正式落成。图为撒切尔夫人与首相卡梅伦（右）参加铜像揭幕仪式。撒切尔同时打破了英国的"首相铜像必须在首相去世后落成"的惯例。妇唱夫随从未感到孤单1951年，玛格丽特·罗伯茨与年长其10岁的离异富商丹尼斯·撒切尔结为夫妻，撒切尔夫人曾经这样感谢自己的丈夫，"如果没有丹尼斯，我不可能在首相的位子上待上11年"。1953年，撒切尔夫人生下了龙凤双胞胎卡萝尔和马克。由于撒切尔夫人一心扑在政治上，两个孩子都是由保姆带大的。丹尼斯于2003年逝世，撒切尔夫人这样缅怀道："担任首相就得承受孤独，然而我从未感到孤单，丹尼斯是多么好的一位丈夫啊！"
313: 中国日报网站环球在线消息：如果不是他的姓氏，马克·撒切尔无论是再婚，还是被通缉，人们不会太注意。但他是英国前首相撒切尔夫人的儿子，一切就不一样了。2008年3月29日，赤道几内亚发出了全球通缉令捉拿马克，这个西非国家的总检察长何塞·奥洛·奥博诺气恼地说："我们有证据，4年前他在我国煽动了一场未遂的政变。可我问过国际刑警组织，没有人知道他现在在哪里。"话音刚落，英国记者就在西班牙的太阳海岸发现了满不在乎的马克。"我实在不知道赤道几内亚还能拿我怎样。"他拍拍记者的肩膀："还是说说好事情吧，我结婚了，就在两天前，在英属直布罗陀的一个政府办事处里，是秘密婚礼。""撒切尔夫人不知道你再婚？""哦，你登报了，她就知道了。"第二天，马克远在瑞士的姐姐卡罗尔看见了报道，她气急败坏地赶回伦敦陪伴撒切尔夫人："母亲的身体每况愈下，我这个不争气的弟弟脱不了干系。"丈夫离世 无比失落83岁的撒切尔夫人坐在窗前，注视着窗外海德公园的美景。卡罗尔不敢确定，母亲是不是听懂了弟弟的事情。自从2003年父亲丹尼斯·撒切尔去世后，在英国政坛叱咤风云多年的"铁娘子"母亲，开始流露出胆怯和犹豫，记性也越来越差。5年来，她一直待在海德公园附近切斯特广场的这栋住宅里。她十分孤独，每天早上醒来后，无事可做。从前，她一直坚持为丈夫做早饭，这个习惯从新婚燕尔持续到老，即使贵为首相时也是如此。但现在，没有人来吃她的早饭了。她只好在自己的餐厅里挂上了丈夫的画像。每一次吃饭时，她坐在画像的对面，和"丈夫"说话。有时候，卡罗尔回家了，她就变得异常高兴，一边吃饭一边不停地说："女儿，你父亲没有离开我们，你看到他了吗？"卡罗尔难过地低下头，她握着撒切尔夫人的手，一遍遍向她重复一个事实："亲爱的妈妈，爸爸再也不会回来了。2003年，他做完心脏搭桥手术5个月后就去世了。是您把他送到墓地的，您记得吗？那一年他都88岁了，所以您不要难过。"撒切尔夫人的身子抖了一下，她短暂地清醒过来，像个无助的孩子一样，迷茫地看着女儿，眼里涌上泪水，喃喃自语："丹尼斯……"这几十年来，她参加了不计其数的竞选和论战，每一回无论胜与败，都有一个全天候的支持者，他就是丹尼斯。没有丹尼斯的陪伴，她不可能做11年的首相。曾经，丹尼斯骄傲地对她说："我和一个了不起的女人度过了几十年的美好时光，我所能做的一切就是爱和忠诚……"丧夫之痛占据了撒切尔夫人的心灵。有一天凌晨一点，她突然醒来，穿戴整齐，一袭盛装，要求去墓地看望丈夫。幸好家门前的警卫不让她离开。得知此事后，她有限的几个好朋友赶来家中："夫人，您需要一个全职看护了。"性格刚强的撒切尔夫人吵闹起来，坚决不认为自己需要看护。她的朋友只能让步，聘请了一位曾经做过医院护理的高级管家，以防不测。可惜这样的朋友太少了。在丹尼斯陪她度过的最后一个生日——77岁生日那天，她只收到了区区4张生日卡片。她心里十分失落，4张可怜的贺卡被仔细地摆放在壁炉台上。年复一年的生日，她望着它们发呆。2005年10月13日是她的80岁生日，她孤寂地坐在壁炉旁，突然有了精神，她告诉卡罗尔，去文华东方酒店订最好的菜式，她要摆80岁寿宴。卡罗尔吓了一跳，立即操办。650多人前来捧场，英国女王伊丽莎白二世、王储查尔斯、时任首相布莱尔，都匆匆赶来。撒切尔夫人容光焕发——要知道，伊丽莎白二世继位后只参加过一位首相的生日宴会，那就是1996年前首相爱德华·希思举行的80岁寿宴。当女王拥抱撒切尔夫人时，卡罗尔在孀居母亲的脸上捕捉到了难得的笑容。但这样刻意制造出来的"辉煌"，毕竟是昙花一现。卡罗尔在替母亲整理衣橱时，发现一大堆落上灰尘、没有熨烫的正式套装。"妈妈，您平常穿的衣服呢？""我平常就穿这些，我永远不会买一件休闲款式的衣服。"她苍老、消瘦，却回答得斩钉截铁。《星期日泰晤士报》闻讯后叹息道：她的晚年，孤单落寞、没有朋友。疾病缠身 常送医院除此之外，疾病在深深困扰着撒切尔夫人。现在，这位曾宣称自己睡眠时间不超过5小时的女强人，白天也开始靠着躺椅打瞌睡了。2002年，她接连发生了几次轻度中风，留下了记忆力衰退的后遗症——现在，她再也不能读书看报了，因为她读一句忘一句，一条新闻还没看完就忘了开头。她开始焦躁起来，在丹尼斯的病榻前，她还拥有惊人的记忆力，通货膨胀的数据能脱口而出，告诉丈夫。而现在，医生警告她，不要再从事公开演讲活动了。这对她是莫大的痛苦。退休以来，她最大的寄托，就是和所有名人一样，接受世界各地的邀请，到处发表演讲。在美国中西部一些地区，人们在介绍她时仍会把她称为"首相"，就像1990年那场逼她辞职的噩梦从来没有发生过一样。她依然保持着英国上议院议员的身份，在一些重要的日子里，她会出现在上议院的会议上。她满足于这样的生活，感觉到自己仍然活跃在聚光灯下。当时，她很开心地在伦敦东南部萨达克区的道尔维奇购下了一处别墅，准备和丹尼斯在那里度过一个美好幸福的晚年。道尔维奇是伦敦最有名的富人区之一，附近丘陵起伏、湖水清澈、草木茂盛。走在道尔维奇的居民区内，随时都会看到一幢幢18、19世纪的建筑。这里曾居住过许多达官显贵、文人墨客，至今也为英国上层社会所青睐，好莱坞巨星汤姆·克鲁斯、英格兰银行前行长艾迪·乔治都在这里拥有住所。但她终究搬了家，住进伦敦市中心现在的住所里。原因之一就是，她的年纪越来越大，从市区送医院方便些。几个月前的一天，她和上议院的同僚共进晚餐，就在晚餐快结束时，她的身体一点点往桌下滑……她马上被送往医院，再度抢救过来。卡罗尔数不清这是第几次接母亲出院了。母亲穿着一袭大红套装，挽着精致手包，向栅栏外的群众挥手致意，如同结束国事访问一般，风度翩翩地离开了圣·托马斯医院。一进家门，她就瘫在沙发上，虚弱得没有半点力气。最爱被夺 深受伤害卡罗尔并不能时时在撒切尔夫人身边照顾。她是一个记者，成天东奔西跑，常年跟随男友定居在瑞士，能抽空来看一趟母亲就算不错了。真正让撒切尔夫人牵肠挂肚、加速衰老的是儿子马克。马克一直定居南非，做生意赚了几百万英镑，算是一个不大不小的富翁。但他一婚再婚，常常闯祸。2004年，因涉嫌参与赤道几内亚未遂政变，他被南非法院判处300万兰特（约合50万美元）的罚款和4年监禁。眼下，赤道几内亚发出的国际通缉令，还是为了这桩案子。很难想象，温文尔雅的丹尼斯和铁腕作风的撒切尔夫人，怎么生了一个惹是生非的马克。就连双胞胎姐姐卡罗尔都无法和马克交流："我们从小就不怎么在一起玩，也不怎么说话。我甚至都不知道他到底住在哪里，他总在到处跑。"对于弟弟惹的麻烦，卡罗尔无比难过："我担心母亲，这对她的身体一点也没有好处。"应该说，马克还是很了解她母亲的处境，作为人子有同情之心，他说："自从18年前告别唐宁街10号之后，我母亲没再过上一天真正意义上的好日子。"1990年11月，红得发紫的撒切尔夫人遭遇保守党内的"逼宫"。在离开的时刻，她的新闻秘书伯纳德·英厄姆走过去轻声对她说："夫人，结束了。"她在唐宁街10号黑色的大门前停顿了几秒钟，抬起脚，最后一次以主人的身份迈出门槛。第二天，这位主宰英国政治议程的夫人在伦敦一处不知名的住宅醒来。10年后，她再见到美国前总统老布什时，回忆起这个可怕的早晨："我想念那里（唐宁街10号）。"去年9月，布朗首相邀请撒切尔夫人前往唐宁街10号做客。故地重游的撒切尔夫人，一身玫瑰红的盛装，和布朗聊了两个多小时。离开时，她抬起头来，望着黑色大门上金色的"10"字，眼里流露出落寞。这一幕刺痛了保守党人，他们批评布朗在利用老夫人的"衰弱与寂寞"为自己贴金，又讽刺她丢人现眼。对此，卡罗尔很清楚，保守党带给母亲的伤害，已无法停止："当年那场背叛，在你的DNA里溃烂。母亲一生的最爱只有两个：一是唐宁街10号，二是父亲丹尼斯。她的最爱都被剥夺了。"
314: 丹尼斯·撒切尔爵士，第一代从男爵，MBE，TD(英语：SirDenisThatcher,1stBaronet，1915年5月10日-2003年6月26日)，英国商人，前首相撒切尔夫人的丈夫。撒切尔在伦敦刘易舍姆出生，是新西兰出生英国商人汤马斯·贺伯特·撒切尔(ThomasHerbertThatcher)和妻子凯瑟琳·伯德(KathleenBird)的长子。截至2007年，撒切尔是迄今最后一位获得世袭爵位的非皇室成员。玛格丽特和丹尼斯·撒切尔2002年秋天，大约在丹尼斯·撒切尔爵士去世前一年，他接受了生命中第一次也是最后一次电视采访。谈话是在撒切尔夫妇伦敦住所的起居室里拍摄的，与87岁的丹尼斯爵士对面而坐提出问题的女人是卡罗尔·撒切尔。这位女记者计划拍一部关于第一夫人们的纪录片。她的名单上列有布什夫人、施罗德夫人、普京夫人、克林顿夫人——以及她的父亲，丹尼斯·撒切尔。在他著名的夫人身边的日子里，丹尼斯·撒切尔把说话的机会让给了夫人，一直故意躲开新闻界。因此，记者们把他视作蛰伏着等待时机再出口咬人的"爬行动物"。现在，他却坐在电视摄像机镜头前讲述他的生活——在世界上最有权势的女人身边的生活。当卡罗尔问他，他的婚姻对他意味着什么，他深深地叹了口气，身体在椅子里蹭了蹭，无助地划动着胳玛格丽特和丹尼斯·撒切尔筲丹尼斯和玛格丽特·撒切尔于1951年12月在他们的婚礼上。对于26岁的玛格丽特·撒切尔来说，与富商的结合使她迅速进入英国的上流社会，而且大大促进了她事业的发展。长考之后，他拍拍自己的大腿说，"幸福的生活，当然!"停顿了片刻，他补充道："……还有战友关系!"谁又能想象得到，他作为强硬的麦琪(撒切尔夫人的昵称)被人认为有些古怪的丈夫，在这桩婚姻中多多少少有些被忽视。这是一桩他诅咒了多年，却又被一长串人所追求的婚姻。它的中心是一个作为英国首相的女人，为了她，他已经成为一个在很多英国人眼里既可爱却又可笑，同时又常被人讥讽的人物。玛格丽特和丹尼斯·撒切尔的故事还是一个旧式的爱情故事，它关乎忠诚、尊重和诚实，关乎两个被共同的价值体系联系在一起，却又具有完全不同人格的人。24岁的玛格丽特·罗伯茨和丹尼斯·撒切尔初次相遇是在一次离伦敦不远的小地方达特福特举行的餐会上。当时是1949年，这位殷实的商人34岁。从军6年之后，他领导着一个家族企业，一家制造颜料和漆的工厂。此外，他正过着单身汉的生活——通常一只手拿着一杯饮料，另一只手夹着香烟——将他的热情沉迷于高尔夫球和英式橄榄球中。他并没有见过太多世面，而军旅生涯给他留下了最深刻的印象，尽管他作为防空军的军官并没有参加很多战斗。在军队中他学会了纪律和忠诚，他这么认为，这一直在影响着他。同样，丹尼斯·撒切尔的第一次婚姻还得感谢这场战争——一场士兵的爱，迅速爆发，却又同样迅速地熄灭于战争结束之后。后来，丹尼斯·撒切尔闭口不谈这次婚姻。他的女儿卡罗尔在长大成人后才知道，她父亲在遇到她母亲之前还有过一次婚姻。玛格丽特·罗伯茨正相反，直到那时，她婚前仅有的一个热情就是政治，它在二月的那个夜晚将两人撮合在一起。当一个朋友邀请丹尼斯·撒切尔参加达特福特的保守党俱乐部为一个竞选当地议员的年轻妇女举行的晚餐会时，他刚好没什么别的安排。邀请很容易让人联想到，这可能是年轻的商人和作为后起之秀的女政治家的一次"邂逅"。但两人都各怀心事。丹尼斯·撒切尔刚刚从离婚的状态中恢复过来，而玛格丽特·罗伯茨还不需要男人，她的打算是在议会中占有一席之地。在女儿对他的采访中，丹尼斯·撒切尔已经回忆不起那个晚上的细节，只能想起一双美丽无比的秀腿。拥有这双秀腿的女子后来也坚持认为，他们之间根本没有发生一见钟情这回事。丹尼斯身材高大修长，性格腼腆，作风老派，带着一副眼镜。他比玛格丽特大10岁，人非常保守。他在恰当的时刻出现了，年长一些的党内同志和顾问们都已提醒过这位年轻的、野心勃勃的罗伯茨小姐，通过一桩婚姻来提升自己飞黄腾达的几率。但到那时为止，除了政治圈外，她却还抽不出时间来浪费给男人。玛格丽特·撒切尔来自小市民家庭。在具有阶级意识的英国人眼里，这对于想往上爬的人来说是个瑕疵，甚至是一道无法逾越的障碍。如果想象一下，玛格丽特童年的故事就像一个有关贫穷但执著的小姑娘和严厉却善良的父亲的灰姑娘式的故事。父亲名叫阿尔弗莱德·罗伯茨，一个虔诚的卫理公会教徒，和他的妻子贝阿翠斯在林肯郡的小城格兰特汉姆经营一家小食品店。他只给两个女儿，玛格丽特和缪丽尔，一点点自由。玛格丽特在青少年时代忙着尽各种义务：她必须到店里帮忙，总是要去教堂，做作业，所有的业余时间都被教堂活动占满：手工小组，圣经学习小组，做礼拜……玛格丽特·撒切尔后来写道，罗伯茨认为最大的一项罪恶便是浪费时间。这是值得的，每天以有用的活动来换取一项基督的感知而使自己不会陷入懒惰。在这个狭小的世界里根本没有空间留给幻想或是噩梦。玛格丽特学会了不干完所有的事情就不能上床睡觉。就连后来她也一直比别人准备得更好，她早就做完了她的"功课"，等着她的同事和谈判伙伴，就像她父亲对她要求的那样。在格兰特汉姆，不断履行义务的束缚让人无法摆脱，但玛格丽特却一点也没有反叛的念头。为了满足父亲的高要求，她去做所有的事。看上去，很早她就在努力效仿强大的、独立的——男人。作为格兰特汉姆市政委员会的成员，阿尔弗雷德·罗伯茨带着她的小女儿参加政治集会和市政委员会的会议，而大女儿和母亲则呆在家中。回头看去，玛格丽特·撒切尔认为自己的这段童年过得十分理想。她非常愿意谈起他的父亲给她做了怎样的榜样，以及她是多么感激她的父亲，"我首先是带着尽义务的理念长大的，无论做什么，人都要对自己负责……每当我问父亲，我能不能做别的孩子能做的事，他总是回答说，我必须自己做主而不要跟在别人后面。"她承认，有时家里也能感觉到对节俭和严肃的氛围存在反对的意见，"我的同学拥有很多可爱和有趣的东西。而相反我们只能去参加非常严肃的活动，我们的乐趣来自于教堂的圈子。"尽管如此，她仍然茁壮地成长，玛格丽特·撒切尔强调，"这对于一个年轻人来说非常残酷，但却是正确的。"如果要描述她的童年，她的母亲可能就要退居次席。在1985年的一次电视访谈中，女首相回答相关的问题时说，母亲是一位优秀的家庭主妇，总是支持着父亲!然后她就大谈起父亲并一直没有偏离这个话题，尽管采访者多次坚持原先的问题。几分钟后，玛格丽特·撒切尔一边同眼眶中的泪水做着抗争，一边讲述起她父亲在格兰特汉姆市政委员会遭受的屈辱。她非常感人地引用了她父亲的话，"我恭敬地放弃我的职位。"啜泣着，女首相补充道："这就是他的感受!"她似乎在那一刻就已经在为某一天她必须要放弃的职位而哭泣。1943年，玛格丽特·罗伯茨获得了一项在英国的精英学校牛津大学索摩维勒学院学习化学的奖学金。三年之后，她已是保守派大学生联合会的主席。同学们都开玩笑说，罗伯茨小姐什么时候就会当上女首相的，所以她才在校园里如此着急地忙碌。当然那时没有人相信预言会实现。当丹尼斯·撒切尔在1949年一个2月的夜晚用运动跑车把这个新生代女政治家从格兰特汉姆送往伦敦的时候，就连他也一点儿都预料不到会有什么在等待着自己。但他已经觉察到，这个女人不会把她的生活局限在家务琐事当中。她一定很敬佩他，这是基于双方的原因，她后来写道，在她的记忆里，丹尼斯至少和她自己一样了解政治，而对经济政策甚至懂得还要多些。他是一个深通世故的人，有自己的风格。此外，他还从心底里蔑视执政的工党政府和任何同社会主义有关的东西。由于腼腆的性格，他在政治上的自我成功已无法实现；丹尼斯·撒切尔不爱在公共场合抛头露面，他畏惧竞选演说。但他具有完全不同于自由主义的观点。玛格丽特和他经常一起去餐馆或是去剧院看戏，就像他干巴巴地说明的那样，"就是诸如此类的活动"。除此之外。丹尼斯还帮助她竞选。他开车载着他，赞赏她的飞跃、她的抱负和她的说服力。她通过最简单的表达方式唤起了对共产主义的斗争。虽然她失去了达特福特的选举，却又整装待发，孜孜不倦地继续战斗。由于丹尼斯·撒切尔在战争年代结婚太过草率，所以现在他想多花些时间。就在女友在达特福特费力操劳，排挤工党候选人的时候，他却和一个朋友跑到法国度暑假。在那儿，他终于明白了，丹尼斯爵士对女儿叙述说，她是合适的那一个结婚人选。订婚的时刻，玛格丽特·罗伯茨却伏在他的肩头为第二次的选举失败而哭泣。婚礼于1951年12月13日在伦敦举行，它是玛格丽特·撒切尔事业传奇般崛起，而成为世界上最有权威的妇女之一的基础。"没有丹尼斯，我又能在政治上达到怎样的高度?"她后来在一次采访中问出这样的问题。当然答案紧接而来，"没有丹尼斯，政治上将一无所成。"当然，他的钱也起到了一定的作用，它使她独立，因为在英国，议员的薪水非常微薄，除个别情况外，只有社会上层的富裕人士才能够从政。丹尼斯·撒切尔在当时的那个年代是一个特殊的丈夫。爱德维娜·居里，玛格丽特·撒切尔执政时期的卫生部女国务秘书强调说，丹尼斯对于玛格丽特这样具有抱负的妇女非常"完美"——就是这样，因为他不反对她去追求自己的目标，甚至还很支持。就连1953年8月她生下双胞胎卡洛尔和马克后，孩子也没有成玛格丽特和丹尼斯·撒切尔筲50年代，玛格丽特·撒切尔与小学生们在一起。后来，当她作为社会部长取消了小学生的免费牛奶时，第一次失去了英国民众的喜爱。为她生活的中心，这对玛格丽特·撒切尔来说一点也不成问题。"我记得孩子出世时，是那么弱小和无助……就这样我被彻底征服了。但我想，如果你现在不去适应，那你就再也回不到任何智力型的工作中来了。我非常担心我会就此与孩子为伴，再也没有剩余的精力去留给政治和工作。而我两者都想要——孩子和事业。当1959年她终于代表伦敦选区的芬奇利区进军议会时，她的孩子们和她一起出现在第一次电视采访的镜头前。这位年轻的女议员神采奕奕地解释她在议会假期期间花去了多少时间来陪孩子。她常常极力地强调家庭的重要性，同样勤奋地创造着自己作为一个家庭主妇的品质。不然，她也许要担心自己将会得到一个冷酷的事业型母亲的名声。婚姻她想把一切都做得尽善尽美，但家庭始终只是她生活的一部分，坎贝尔这样认为，她真正的生活是政治。丹尼斯在这种境遇下是否幸福，这是个谜。他的女儿说，他从没有抱怨过，即使有时妻子不在家，而是在议会、竞选或是在进行一场会谈，让他感到很寂寞。卡罗尔对自己童年时期总是不停忙碌的父母有两份各自不同的记忆。很少有两人同时在家的周末。母亲关心的是她的选民。父亲在公司加班加点没有尽头，而业余时间则属于了球队。当孩子们进入寄宿学校后，撒切尔一家只有在假期时才有家庭生活。1961年，玛格丽特·撒切尔在社会部得到一个国务秘书的职位。她的工作日从早晨7点开始直到午夜结束。她几乎不需要休息并总是害怕出错。此间丹尼斯的精神濒于崩溃，对自己经营的家族企业的责任压迫着他，企业同时还供养着他的母亲、妹妹和阿姨。医生警告，他不能再这样继续下去。于是，丹尼斯去非洲旅行了三个月，参观大型国家公园，拍摄狮子。回国后不久，他卖掉了公司，成为英国一家石油公司"布尔玛石油"的董事。丹尼斯·撒切尔从来没有表示过，这场危机和他的家庭生活有关，只是曾经和一个朋友提起过。他也许在结婚时并没有想到，他的妻子对自己的政治生涯是如此的严肃，也许他渐渐地才明白，她确实想往上走，往很高的地方。10年之后，玛格丽特·撒切尔成为了一颗明星，一个女性的政治奇迹。直到这个时候，就连她多年的忠实助手罗德·查尔斯·鲍威尔也认为，她的事业还从没有如此非同凡响过。她干得不错，浑身都是能力，但也并不是很特别，就连她在爱德华·希斯政府任社会部长时，她也得操心自己的声望，因为她取消了英国小学生免费的牛奶配额——玛格丽特·撒切尔第一次真正地不受欢迎。后来，到了1970年代中期，如鲍威尔所述，情况有了一些变化。玛格丽特·撒切尔心中只有一个信念，就是英国人需要彻底的变革，以使民族不至衰落。英国人此时再没有多少理由去自豪。大英帝国的经济排在欧洲共同体的末尾，保守党和工党都因无法解决大量的社会和经济问题而黯淡无光。自从二次大战结束后，英国的政党一直有一个共识：要实现强大的社会保障系统，完全就业的目标，使国家在经济中扮演活跃的角色。强大的工会参与所有经济政策的决定。企业被国有化并靠高额补贴得以生存，尽管他们生产质次的产品。从没有哪个月里没有发生过影响社会经济的罢工事件。工会不仅以罢工为手段来实现对社会福利的要求，而且把它作为权力的工具。1974年，爱德华·希斯制约工会的努力失败后，保守党政府被工党所代替。对于玛格丽特·撒切尔来说，解救英国的第一步是战胜保守党领袖爱德华·希斯。他的地位是动摇的，英国下院的保守党人一直吵着要更换领导层。呼声较高的曾是契斯·约瑟夫爵士——玛格丽特·撒切尔的政治顾问，但由于一个荒谬的建议——对中产阶级实行计划生育——而被淘汰出局。党的高层缺乏合适的人选。"我听说契斯·约瑟夫不愿意站出来反对爱德华·希斯"，一个女性的声音显现出来，"必须有人站出来，这就是我!"玛格丽特·撒切尔被推举为保守党主席的候选人。1975年2月4日，她在第一阶段选举时得到的选票超过时任党首希斯，一周后第二次投票时获得了绝对多数。玛格丽特·撒切尔出人意料地成为第一位欧洲一个大保守党派的女性领导人。对于一些保守党人，这次选举绝对是个疏忽。撒切尔和她的前任不同，她没有多少经验——作为部长，她在一个并不重要的部，"社会、家庭、教育"部，这并不很难。她在伦敦以外的党内圈子里并不出名，在经济和外交领域乏善可陈。就连支持她参选的人当时都在扪心自问，他们干了一件怎样的事。未来撒切尔政府的财政部长，之后的外交部长杰弗里·豪回忆道，1975年——就像党内不少人——谁都不相信一个女人能够获胜。在某种程度上她的性别却成了秘密武器，她赢了，因为没人把她当回事。
315: 英国“铁娘子”、前首相撒切尔夫人8日去世，享年87岁。撒切尔夫人1979年至1990年任首相，是英国唯一一位女首相，也是英国20世纪连续执政时间最长的首相。图为1975年4月9日，罗纳德里根赠送撒切尔夫人（右）一枚银制纪念章。中新网4月8日电 据英国媒体报道，英国前首相撒切尔夫人8日因中风在家中去世，享年87岁。撒切尔夫人是各国所熟知的政治领袖，以“铁娘子”的名声而著称。英国多名政界人士对撒切尔夫人去世作出反应。英国前首相，工党领导人布莱尔说，撒切尔是一位政治巨人，很少能有几位政治领导人能像撒切尔那样改变英国、乃至全世界的政治蓝图。英国自民党领导人克莱格说，撒切尔夫人是英国现代政治史中具有决定性的人物。伦敦市长约翰逊说，在世界早已遗忘政治之际，撒切尔的记忆仍将会永存。对于撒切尔夫人，外界也有不同的评价。法国总统密特朗说：“她有一双暴君的眼睛，一张梦露的嘴。”
316: 英国前首相、女男爵撒切尔夫人的新闻发言人贝尔爵士8日宣布，玛格丽特·撒切尔当日早晨中风后在家中去世，享年87岁玛格丽特·撒切尔，1925年10月13日出生于英格兰林肯郡格兰瑟姆城的一个食品杂货店主家庭。她在大学时就参加保守党，1959年被选为下议院议员，1975年当选保守党领袖，成为英国政党史上的第一位女性领导人。英国保守党在1979年5月的大选中获胜，撒切尔夫人出任首相，成为英国历史上第一位女首相。1983年6月和1987年6月撒切尔夫人两次竞选并连任成功，成为二十世纪英国在任时间最长的首相。1990年11月，她辞去首相职务。自从苏联军报《红星报》1976年首先把撒切尔夫人称为“铁娘子”后，这一称号一直伴随撒切尔夫人，据称她本人也对此称号很满意。
317: 摇滚范儿蓬蓬头，这款发型在美国的80年代十分流行，女性会将少量短刘海随意散落在额前，剩下的头发则全部向后吹并向上翻起。在双颊靠上位置扫腮红也是80年代摇滚范妆容的特点。惠特妮·休斯顿以强而有力的嗓音、一字多转音的感染力与宽广的音域，所被誉为美国第一嗓。
318: 梅艳芳在时尚造型中很勇于突破传统、大胆创新，她的风格多变，引领潮流。她的中性形象也影响了很多人，西装加上墨镜和垫肩给人以豪迈的感觉。梅艳芳以醇厚低沉的嗓音和华丽多变的形象著称，曾引领粤港地区的时代潮流，是港乐最高荣誉“金针奖”和“中国金唱片奖艺术成就奖”的最年轻得主，至今保持着华语女歌手全球演唱会场次的最高纪录。
319: 至今明星大片中还是会偶尔用到经典的赫本头，那俏丽的短刘海还有粗黑的眉毛、浓密的卷翘睫毛也很符合当今的审美。赫本是世界影坛上难得一见的瑰宝，她的容貌清秀，不俗艳，而且耐看。她的身材苗条修长，气质永远那么高雅纯洁。奥黛丽·赫本是著名好莱坞影星之一，奥斯卡影后，被世人敬仰为“人间天使”。身为好莱坞黄金时期最著名的女星之一，她以优雅的气质和有品味的穿着著称。
320: 提到性感女神，第一个在脑海中浮现的名字一定是玛丽莲-梦露。空气感蓬松卷发，上挑的眼尾眼线无一不透露出迷人诱惑。梦露是美国人心目中的性感女神，金发，红唇和被风吹起的裙子已成为了她的标志。
321: 甜美——应该是大多数人对邓丽君的一致定位。邓丽君天生娃娃脸，圆圆的眼睛，小巧的红唇，这些都是可爱女生的“标准配置”。略带卷度的自然中发也是邓丽君在70年代比较常见的造型。邓丽君是一位在亚洲和全球华人社会极具影响力的台湾歌唱家，被誉为华语流行乐坛一个永恒的文化符号。
322: 头顶高高的蓬发还有颈上发尾外翘的发型在50、60年代非常流行。乐蒂气质高雅、个性幽娴贞静，她的古装扮相清丽脱俗、艳艳人寰，最受观众的欢迎，所以得到“古典美人”的称号，至今无人能及。
323: 50年代比较流行规整的蓬松发型，头发卷曲度也没有30、40年代的那般复杂。眉形已经开始微微变粗，偏于浓眉大眼的妆容。陈思思总是那样美得让人沉醉，尤其是她那双迷人的大眼睛。陈思思在《云海玉弓缘》中饰演侠女厉胜男，在《三笑》中传神地饰演了秋香一角，获得观众的喜爱，成为炙手可热的一线明星，并与夏梦、石慧封为长城影业公司的“三公主”。
324: 狄娜可谓是香港艳星的鼻祖，俏美的身段还有可人的面容使她成为70年代男人最向往的对象。70年代的发型偏向于更加自然，卷发也不再像之前那般风靡，然而细眉却有些回潮。
325: 由于30、40年代照片还是以黑白为主，妆重点并不在颜色上，而睫毛则在妆容上占据重要部分。费雯-丽所在的40年代女性更加独立自我，妆容上也不再只保有柔美的一面，更加率性利落。费雯·丽以惊人的美貌和精湛的演技闻名于世。她一生主要致力于舞台剧表演，最终获得戏剧最高奖托尼奖最佳女主角，被奉为“戏剧女王”。
326: 同样是细挑弯眉还有手推波浪卷发，葛丽泰-嘉宝的造型又融入了一丝忧郁。她独特的眼神加上卷翘的睫毛实在美得令人惊叹。她是那个时代或任何时代无可争议的女神，因为她的美是无法被超越的。葛丽泰·嘉宝是电影史上最著名的女明星之一。曾获颁奥斯卡终身成就奖。1999年，她被美国电影学会选为百年来最伟大的女演员第5名。
327: 虽然细眉使人看起来妖媚，但周旋却优雅纯净。同样的手推卷发周旋却将卷发部分下移至颈上部分，眉形虽细但不过长。作为一代歌后，她的名字是国语流行歌曲史上一个金字招牌，被誉为"金嗓子"。她最大的优势就是拥有一副名副其实的好歌喉。
328: 作为30年代美女的典范，我们能够从旧照片中看到阮玲玉最具标志性的柳叶细眉，搭配旗袍装及最经典的瘦腿波浪卷发。阮玲玉是中国默片时代最具票房号召力的演员，被认为代表了早期中国演员的演技最高水平。1926年为自立谋生、奉养母亲，阮玲玉考入上海明星影片公司，主演处女作《挂名夫妻》，从此踏入影坛。代表作《野草闲花》、《神女》、《新女性》等。青年时代的阮玲玉很喜欢画眉，当年人们盛传她在北平要画一个小时，在哈尔滨要画两个小时，而且多以入鬓细眉示人。
329: 微博博主Dipsy迪西这样说道：中国时装周上，有个叫"贵之步"的鞋履品牌发布了其盛请中国顶级服装设计大师张肇达与之跨界合作设计创作的70款极尽奢华与艺术性的 新季女鞋……实际上并没看见媒体稿上所说的装饰性与趣味性，只是看见了各种抄袭，说是"借鉴"都太过牵 强！如果这样都能称之为设计，岂不是黄浦江上都漂满了顶级设计大师？ Dipsy迪西曝光的秀场对比图知名本土设计师  新品"山寨"再陷抄袭风波？张肇达，任中国服装设计师协会副主席、亚洲时 尚联合会中国委员会主席团主席、清华大学美术学院兼职教授。20世纪80年代走向世界的中国时装设计的拓荒者，一位颇有争议的，当今中国最有影响力的时装 设计师，但伴随着他的"抄袭"争议也不仅是这一次。从婚纱品牌发布会被成为"大杂烩"，到内衣秀"天堂传说"被指山寨知名内衣秀维多利亚 的秘密，这一传言始终没有断过。但此次跨界设计鞋款被指抄袭，尤其是在微博上的火速传播，可谓是一石激起千层浪。也有数位知名设计师，时装编辑，时尚从业 人员发表了自己的看法。网友热议：@韵子杨：像手哥，作业本，拉面妹子，迪西这样的人不管给人埋汰成啥样我都觉得挺痛快。我要是po张照片能遭手哥一顿喷我心里绝逼暗爽死了，同理贵之 步被迪西挑刺儿了我觉得挺给力的。但是乌合之众喜欢起哄我看就别了吧，抄袭没抄袭咱另外一说，鞋子价钱在那摆着呢，买的起大牌儿的谁也没逼着你穿山寨啊不 是吗。COSMOBride雷茗月：雷翻所有人的一场秀，我整个属于里焦外脆的状况，终于有人敢说实话了！奢侈品牌: 没有不好看的设计不可怕，这种赤裸裸的抄袭，以为中国人都不看国外的秀吗？
330: Jimmy Choo是已故戴安娜王妃的专门御用鞋子设计师。其设计一向走高贵格调，造出的鞋能够内外兼备，有型之余，穿上脚亦非常舒适。Jimmy Choo是近年来风头正劲的鞋履品牌，备受好莱坞女星追捧，也是每个追求时尚的女孩的梦想鞋履。Jimmy ChooJimmy Choo是近年来风头正劲的鞋履品牌 麦当娜穿着它步进婚姻殿堂，Sarah Jessica Parker在《欲望城市》中尖叫"不要抢走我的鞋"，还有不计其数的女星穿着它走红地毯，展现自己那性感的脚踝。Jimmy Choo一向以昂贵而时髦的设计著称 众所周知，Jimmy Choo一向以昂贵而时髦的设计著称，平均价格都要450~495欧元之间，鳄鱼皮靴就要高达2000欧元以上，真是让人望而却步。对于如此高的价格，Choo解释说，他的鞋值得被永久保留，不仅漂亮，而且合脚、舒适，还很耐穿，值得这个价钱。然而近日与HM的合作让Jimmy Choo走上亲民路线，在HM的店内只要花上49.99欧元就可以买到一双Jimmy Choo所设计的圆头平底鞋（balletpumps），不超过180欧元就可以购得一双Jimmy Choo设计的靴子。因此，这些鞋子在各个门店里刚上架，就被抢购一空。但Choo却对此表示担心，Mellon是否会将Jimmy Choo这个牌子变为"廉价时尚"的品牌。Jimmy Choo 手包 生于马来西亚的 Jimmy Choo，从小跟随父亲学习制鞋。他的父亲是鞋匠，会做男女装皮鞋。20世纪80年代初，Jimmy Choo凭着自己的设计作品，考上伦敦英国艺术大学Cordwainer学院。通过偶然的机会，他遇见戴安娜王妃，并成为她的专门御用鞋子设计师。
331: 3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。3月26日，正在北京举行中国国际时装周(2013/2014秋冬系列)上演波司登·2013/2014秋冬中国防寒服流行趋势发布会，是次发布会为主题为：“丹曦”、“净隅”、“绽妍”。图为模特展示波司登防寒服流行趋势发布会作品。
332: 捧红Lady Dior的肯定不是李雪主，但近期让Lady Dior再成话题的就是这位朝鲜第一夫人。Lady Dior手包是她首个亮相的国际奢侈品，并且对它钟爱有加，带着她出席多个场合，再度让Lady Dior成为国际话题。
333: 2009年，米歇尔-奥巴马穿着当时还是新人的Jason Wu的白色斜肩礼服，让Jason Wu一炮而红，如今2013年她再次选择了这位年轻的华裔设计师的服装——一条鲜红色雪纺点缀着天鹅绒装饰的礼服裙，作为奥巴马就职演说时的礼服，Jason Wu热度再起。
334: 前法国第一夫人也拥有着强大的时尚影响力，凭借着多次出访都坚持穿着法国品牌服装而备受好评。其中以法国经典品牌Dior最受热捧，多次出席出访重要活动布吕尼都身着Dior的定制礼服，而让这个经典品牌的法式优雅再度风靡全球。
335: "例外(EXCEPTION de MIXMIND)"品牌创建于1996年的广州，是国内现存时间最长的设计师品牌，目前在全国各大城市拥有约70多家专卖店。 1994年，设计师马可参加有中国的服装奥斯卡之称的"兄弟杯"国际青年服装设计师大赛，以"秦俑"主题获得金奖，这是马可唯一一次参加比赛，那年她只有23岁。而后，她与毛继鸿共同开创了"例外"这一品牌。例外的发展史：1994年，马可获得"兄弟杯"国际青年服装设计师大赛金奖。1995年她成立了"状态工作室"，推出"例外"服饰。1996年，马可与前夫毛继鸿在创办"例外"品牌，毛继鸿负责市场、营销，马可负责设计。马可的设计改变了中国人一提传统服饰文化言必称旗袍的思想。1998年，"例外"参加中国最大的国际性服装博览会CHIC98举获得"最佳设计"和"最佳品 质"两个金奖。2002年，"例外"品牌获邀出席巴黎高级定制时装周。2006年，马可创办了另一独立品牌"无用"。2007年，马可与导演贾樟柯合作纪录片《无用》并参加了当年了威尼斯电影节。2008年，无用参加巴黎时装周。2011年，例外品牌联合台湾行人文化实验室联合打造的方所书店，方所占地1800平米，集书店、美学生活、咖啡、展览空间与服饰时尚等混业经营为一体。
336: 凤凰卫视3月25日《时事亮亮点》节目播出“何亮亮：彭丽媛端庄形象获中国知识分子好评”，以下为文字实录：何亮亮：另外这次习近平的访问有一个国际媒体非常关注的亮点，就是他们说的中国第一夫人彭丽媛这次随行。彭丽媛其实出席公开的场合并不多，但是既使是不多的公开场合，一个在国际媒体引起了广泛的关注，在中国内地，在网民当中也引发了，有台湾媒体说是近乎疯狂的追捧。那么从这里其实我们看到，中国第一夫人华丽的亮相，他对于习近平所代表的中国的形象，对于首脑外交，她都是很有利的一种加分，肯定是非常给力的。我们知道在国际间的外交舞台，第一夫人通常代表的就是一种软实力。因为我们说，如果是国家元首跟国家元首之间，他们的会谈肯定是集中在一些硬的议题，像政治、经济、安全等等，但是我们看到随行的第一夫人，首先从她的气质、她的谈吐、她的服装都可以看出一个国家的文化。另外一方面，第一夫人通常参加的是一些，比方说参观学校，从事一些类似慈善的活动，还有就是文艺演出等等。那么这方面，作为中国著名歌唱家彭丽媛当然也不例外。我们看这次她在莫斯科也参观了苏联很有名的一个亚历山大罗夫红旗歌舞团，虽然没有镜头，但是据说他也跟红旗歌舞团一起用中文和俄文唱了《红莓花儿开》，这是一首在中国和俄罗斯都是家喻户晓的这样一首歌曲。那么另一方面我们也看到，在中国官方媒体对于习近平和彭丽媛报道的访问它是非常准确的，当然是以习近平为主，而以彭丽媛为辅。彭丽媛接下来也要随着习近平访问非洲三国。据说在非洲三国，特别是在金砖国家会议当中，因为这次其他国家第一夫人也都参加了，彭丽媛有可能除了软性的议题方面，在其他的方面，比方说人道主义建设等方面可能会有更多的表演，会有更多的，比方说可能还有发言。至于中国的网民们，中国的民众，包括那些通常对中国政府持批判态度的一些知识分子，他们都对于彭丽媛这样的一种端庄大方，同时在国际上也是潮流的形予以高度的评价。
337: 马可作品。品味奋斗者的商道传奇人物素描马可年龄：42岁语录：我喜欢质朴、大气、简单的东西。女性，我欣赏那种有力量的女性，这种力量是更多的来自于内在，是一种精神上的独立自信。作为一个设计师，我应该能够提供一种最适合他们的服装，不取悦于男性，充分体现自我和她们的个性。刚刚过去的这个周末，彭丽媛陪同习近平主席首次出访国外，其典雅装扮惊艳全世界。她拎的皮包、穿的服装品牌立即引起了极大的关注。原有消息称，从风衣到皮包都来自中国本土品牌“例外”，后经证实是高级定制品牌“无用”。“无用”的设计师马可生性低调，在圈内早就被公认是天才女设计师。被“例外”抢了风头彭丽媛陪同习近平主席首次出访国外，当他们第一站抵达俄罗斯时，彭丽媛的服装、皮包立刻成为瞩目的焦点，一时间网络上纷纷盛传、猜测它们的品牌、设计师。最后，国产高端品牌“例外”成为“最佳嫌疑人”。广州市质监局也主动联系媒体，确认了这一说法。然而，这是个“美丽的误会”。因为“彭丽媛style”的真正设计师是“无用”品牌的设计师马可，一个在圈内早就被公认是天才的女设计师。据网友透露：这次彭丽媛的服装全部是找马可定做的。而“例外”是马可和毛继鸿在1996年共同创立，但不幸的是毛继鸿和马可前些年已经离婚，现“例外”由EXCEPTION de MIXMIND团队设计，马可全身心做的是“无用”这个品牌。这次从设计到制作都是“无用”，是“无用”的高级定制。马可生性低调，但毛继鸿是个不会放过任何机会的营销天才，才造成了现在这个舆论效果。如果属实，那么，马可和“例外”的关系就是：她和丈夫毛继鸿创立了“例外”，然后开创了更高级的“无用”，帮彭丽媛设计了出访服装，不料因为马可生性低调，被姐妹品牌“例外”抢得了掌声。最年轻的金奖选手马可，这位打造了“彭丽媛style”的设计师，是东北长春人，17岁考到杭州上大学。在大学的时候，她其实主修的是模特儿专业，但是她的设计效果图在她们班上算好的。21岁时，马可被分配至广州一小型服装公司，23岁即以《秦俑》获得第二届兄弟杯大赛金奖，至今仍是金奖选手最年轻的纪录保持者。当时有评论说，“此作品一出世，随即改正了中国人一提传统服饰文化言必称旗袍的毛病”。后来，与毛继鸿共同创“例外”。当年这对夫妻搭档分工就很明确，毕业于北京服装学院的毛继鸿负责市场、营销，毕业于苏州丝绸工学院工艺美术系的马可负责设计。毛继鸿曾讲了这么一个小故事：“1996年，刚和马可做"例外"时，一心想做出带有自己思想的作品。那年冬天，我们将自己设计的第一批大衣带到北京和广州的小店寄卖，我还记得北京的那家叫做"素人店铺"的店里，从晚上6点到9点就售出了6件！永远记得当时人们看到例外衣服时候的惊奇的眼神，因为在那个年代，"例外"的风格对大家来说，就是个意外。这给了我和马可带来了信心和鼓励。”针线上的中国穿红时尚品牌不再只是美国总统夫人米歇尔·奥巴马的专利。刚刚过去的这个周末，亿万守在电视机前的中国观众已经开始津津乐道于一些本土设计师品牌的高端客户。几乎是在一夜之间，包括“例外”、“无用”在内的高端设计师或定制服装品牌成为公共搜索热词。“例外”一名前设计师对记者说，这个本土品牌不乏贵宾级别的老客户。业内人士称，这类设计师品牌和高端定制品牌，通过工作室和会所模式，为固定的群体服务。对大众消费者而言，这些本土定制品牌稍显陌生，但对设计师群体和精英层而言，却是如数家珍。事实上，在高层力推简朴新风、倡导国货的背景下，自主服装品牌开始踩足油门发展，一如有望开进越来越多中央部委大院的红旗轿车。服饰概念股发热美国第一夫人米歇尔·奥巴马为她穿过的服装品牌Jason Wu等带来了总计约27亿美元的经济效益，成为美国时装产业幕后最有力的助推人。而这次彭丽媛身着国产品牌，则引发了本土品牌的时尚热潮，有望使国内服装企业迎来新的发展机遇。昨日A股市场上，相关服饰概念股发热发酵，其中，定制西装品牌大杨创世涨停，星期六涨4.56%；中国高端女装品牌朗姿股份涨3.34%；而主打女装和皮衣的凯撒股份涨3.60%。不关心潮流的设计师对于“无用”这一品牌，毛继鸿曾表示，“无用”暗示老子思想中无为的哲学概念：“这个品牌打的是国家牌。它是要外国人对中国文化产生了解和认知。我们用了汉字"无用"，让外国人发出"无用"的声音，这可能不好传播，但是我就是要发出这个声音，这个声音是中国的。”与毛继鸿相比，马可是低调甚至神秘的。她一心埋头做自己的品牌，几乎不在媒体上公开曝光，甚至例外品牌举办庆典，她也会经常缺席，隐居于比如珠海的某一处园林中，静心设计。在服装设计师们纷纷把自己打扮得生怕人家看不出是设计师的今天，马可经常穿着一件带帽子的休闲衫，一条宽松的休闲裤，简简单单像个学生。从一开始，马可就坚持着独特的设计概念，她不顾潮流，也不关注流行趋势，只做自己的创意设计，却形成了特立独行的服装精神。贾樟柯为她拍“大片”随着马可的事业突飞猛进，在中国内地和中国香港、法国拿奖拿到手软，还曾获得2009年世界杰出华人设计师荣誉。知名导演贾樟柯曾为她拍摄的纪录片《无用》，后来获得尼斯电影节地平线单元纪录片最佳影片奖。不管是“例外”还是“无用”，都将从“彭丽媛style”中受益匪浅。现在“例外”在全国销售额已突破10亿元。而这背后的功劳，除了马可的设计，还有毛继鸿的商业头脑，早在2008年，毛继鸿就在全面收缩店铺数量的同时，把衣服价格提升一倍。于是，当年的100家店变成如今的60家，价格区间从500-800元调整到1000-1500元，全面走高端路线。他说“如果那个时候不做提升，我们会像垃圾一样被扫掉。”
338: "FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。"FENGFEI•Z"的品牌文化个性的同时，坚持现代时尚设计的简约风格，并通过运用西方立体裁剪技术，充分体现出中西并举，古为今用的现代时尚设计理念。FENGFEI•Z 2011/2012秋 冬系列，以"和"为主题。"和"方显价值，"和"方能致远。"和"意喻"和谐、和美、美满、幸福"，是世上美好事物的浓缩。一个主题："尚和"，以崇尚、 践行"和"理念为核心；一个链条：形成以"和"为灵魂、集群共生、充满活力。设计师曾凤飞一直在秀场上竭尽全力的表达着他的中国元素！这一季他以"荷"灵 感再次描绘中国风，用"荷"说"和"的装束作为出发点，再加上极具东方色彩的刺绣、提花等，用传统手工艺打造的圆形图案表现他的服装内涵。
339: 品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。品牌设计师高杨(SIMON GAO)一直致力于对于服装艺术而并非简单的服装商业化的苦读。在此秋冬系列发布前的三年时间里，设计师高杨更是通过对不同材质的把握，将面料与创新带入 设计中。"棉材质在此次设计中的运用，恰恰可以从一个侧面体现出自然与现实生活的实用主义结合，加之配合羽毛及羊毛的拼接，则让我对棉材质的设计及运用更 加有信心。"高杨在谈到此次设计亮点时如是说， "除此之外，我还将与微软WINDOWS PHONE合作的一件作品重新设计展出，通过明、暗线配合而编织出不规则的块状几何结构。" 这一WINDOWS PHONE元素便是名为 "Metro"的现代设计语言，以内容为中心而摒弃形式，体现以繁化简、动静相宜的禅意。
340: [A4]晨报记者 巫菁实习生 沈楠楠“电话接了很多，全是来咨询那件大衣的。”这两天（EXCEPTION）“例外”服饰在厦门的门店忙坏了，让他们短时间如此受宠的便是前日“第一夫人首秀”。22日，彭丽媛陪同国家主席习近平出访俄罗斯，当彭丽媛走出机舱，她拎着皮包、一身黑风衣搭配湖蓝色围巾的装扮立刻引来举世围观与猜测，而这一身装扮皆来自广州本土品牌“例外”。接下来的几天，彭丽媛的穿着打扮依然成为大众和媒体关注的焦点。大衣为定制无法售卖昨日，在“例外”服饰厦门SM店内，一位工作人员告诉记者，这两天接到很多咨询的电话。“大衣和皮包都是"例外"的设计师为彭丽媛量身定制的，目前没有在厦门市场售卖。”这位工作人员说到。至于是哪位设计师的作品，工作人员表示并不是非常清楚。而蓝色丝巾，则是“例外”此前的冬季商品，定价为2998元。由于该款丝巾是冬季商品，目前门店没有销售。厦门门店咨询量大增“"例外"的风格比较淑女范，大气，看了彭丽媛穿了，觉得更好看了。”不少顾客表示会更加关注这个品牌。工作人员告诉记者，因为此次彭丽媛所穿的大衣为冬装，不是这个季节的，所以咨询量大增，但比较少有顾客想要。记者了解到，“例外”品牌由设计师毛继鸿与马可（即他太太）于1996年创立于广州，1999年进驻厦门，现有三家门店。目前，并没有设立网店，商品单价在2000元左右。据悉，成都“例外”门店和彭丽媛所携皮包类似款的包已卖断货。除了线下品牌专柜的关注度大增之外，紧跟潮流的网商也忙着插一脚。记者昨日在淘宝网搜索“彭丽媛 例外大衣”，跳出不少网店叫卖，同款大衣最高价格居然飙到900万元，成了店主吸引顾客的噱头。
341: 在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）在今天（3月24日）下午的时装周启动仪式上，由梅赛德斯-奔驰倾情助力、在米兰时装周上有出色表现的第2届梅赛德斯-奔驰中国先锋设计师王培沂携其“匿 •光”高级成衣秀再现北京。高贵、神秘、华丽、性感—王培沂(WANG PEIYI)将其多年来坚持的“男性视角的女性化”设计风格与极光神秘绮丽、变化莫测的气质相融合，传递出一幕涤荡心灵的“匿·光”极境。（摄影师：刘丹）
342: 
343: 
344: 
345: 
346: 
347: 
348: 
349: 
350: 
351:  开篇语2003年，一场突如其来、席卷全球的SARS（传染性非典型性肺炎），令世人闻之色变，也令我国陷入一场前所未有的公共卫生危机。卫生部统计显示，截至当年年底，非典感染病例7755人，夺走了730个鲜活的生命。在与病魔抗争的战场上，广东医疗界最先奋勇迎战，社会齐动员，拿出了一份令公众满意的抗非战绩。十年之后，回望这场惊心动魄的抗非之战，我们把视线投向曾经引发公众瞩目的人物和事件，试图从他们的回忆和反思中找到抗非一役留给我们民族的遗产。在他们中，有人奋斗在对抗病魔的第一线，苦心钻研克敌之策；有人的至亲救死扶伤，不幸殉职；有人染病后殃及数十人，身心俱受创；有人指挥千军万马，应对危局变幻。非典之后，每个人物的命运都被改变。被改变的还有社会。以抗击非典为契机，中国公共卫生应急机制得以重建，为从容应对随后而来的禽流感、甲流等疫情做出巨大贡献。在抗击非典过程中暴露出的社会管理和公共服务方面的“短板”，得到政府的反思，并在一定程度上促成了执政新理念的进步。非典留给世人的谜团尚未全部破解。它从何而来？为何扩散如此迅速，却很快匿迹？和成人备受重创相比，儿童病例为何数量少、症状轻且几无死亡病例？下一场“非典”何时会到来？政府和公众是否已做好准备？本报从即日起推出“抗击非典胜利十周年特别报道”系列，或许能让您找到答案。 正 文2003年的非典，一句“把重病人都送到我这里来”的豪言，和两度对于科学和真相的坚守，让国人记住了钟南山这个名字。10年过去了，和钟南山名字相连的，除了抗非英雄，还有中华医学会会长、全国人大代表、政协委员……一连串的头衔和社会赋予的职责，还有他在医疗科研领域孜孜不倦的追求，77岁的他就像一个永动机，不是在工作，就是在去工作的路上。要约钟南山进行采访，一个字——难。早在一个多月前，记者向他的秘书约访，得到的答复是：院士在春节前的日程安排都已经满了。然而就在这个周末，记者意外拨通了钟南山的手机，面对记者恳切的请求，院士终于答应挤出15分钟宝贵的时间接受电话采访。然而，和10年前一样，钟南山依旧是个性情中人，打开话匣子的他与记者侃侃而谈，一聊就是一个小时。 谈现状关注问题除了医学 还有环境食品安全即使没有2003年的非典，广州人对钟南山也并不陌生。但正是非典，一夜之间把他推到了全中国的面前。这场“战役”于他而言，也许是一生中最难忘的一次“跨栏”。时光回到2002年12月22日，钟南山所在的广州医学院第一附属医院接收了一个来自广东河源的奇怪肺炎病人，使用各种抗生素治疗都不见效。两天后，河源救治过该病人的8位医护人员全部被感染。这是钟南山接触的第一例非典病人，多年的行医经验告诉他，这是一例非常值得关注的特殊传染病。2003年春节后，非典病例剧增，广东告急。2月3日，大年初三，钟南山临危受命，出任广东省非典医疗救护专家组组长。他向广东省卫生厅主动提出：“把重病人都送到我这里来！”“我不是不怕死，只是仗着自己身体好。”钟南山说。那一年，他67岁。记者（以下简称记）：2003年的“非典”让全中国记住了钟南山这个名字，这段经历对您今后这10年的工作和生活产生了怎样的影响？钟南山（以下简称钟）：工作上，首先是我之前一直致力于呼吸道疾病，例如慢性阻塞性肺部疾病（COPD）、哮喘和肺癌方面的研究，但非典之后，我和我的团队把目光投向了社会急性传染病的研究，从10年前的非典、禽流感，再到前几年的“猪流感”（甲流），我们想搞清楚这些急性传染性疾病是如何对肺部产生损害的，目前我们承接了一个国家“937项目”，就是这方面的研究。与此同时，这10年来我还担任了不少社会职务，例如从2005年~2010年出任中华医学会会长，这对我来说是一个新的领域，需要学习。而且，这10年来，我关注的问题也不再停留在医学上，还有环境的可持续发展、食品安全、药物质量、天气等。记：事情这么多，您怎么忙得过来？钟：我爱人对我有个“最低要求”，就是周末要留在广州，但其实我即使在家也是在工作，或者回医院看病人。这10年来，广州医学院广州呼吸疾病研究所收治了很多全国各地的疑难病例，有些病例的复杂和罕见程度，连我都没见过。我现在有相当多的时间投入到了对这些病例的会诊和研究之中，有时甚至要组织国外的专家一起探讨，这对于我和呼研所来说是全新的挑战，但我很享受这样的挑战。 谈医患关系加强医疗的公益性 回复医生救人正气熟悉钟南山的人都知道，每周有两件事他是雷打不动要坚持的，一是周三的大查房，二是周四下午的专家门诊。对于钟南山来说，在无数重身份之中，最让他享受的，还是做医生。非典之后，钟南山在接受媒体采访时曾说过，非典这场战役让医生终于摆脱了“白衣狼”的形象，重新成为了人们心目中的“白衣天使”，希望这种和谐的医患关系能一直持续下去。然而，近年来日趋紧张的医患关系似乎在告诉世人，钟南山这个心愿并没有实现。记：非典让中国的医患关系步入了相对和谐的阶段。但近年来，医患关系又趋向紧张，“伤医”、“杀医”事件时有发生，您怎么看待这一现象，中国的医患关系难道必须在灾难面前才能重建吗？钟：也许是的，因为只有在灾难面前人们才能看到医生的本质和这个群体的主流。因为灾难涉及到生与死的考验，要拼搏，要付出代价，像汶川地震，当时全国各地组建医疗队，很多医护人员抢着报名，有时人的本质往往在危难面前才能表露无遗。事实上，导致医患关系紧张的原因并不完全只在医生或者病人身上。记者：那么导致医患关系现在这么紧张的深层次原因在哪里？钟：首先，医生到底是医改的主体还是被医改的对象，大多数医生到底是好的还是不好的，这个问题一直没有人来回答清楚。而我国的医疗体制在被推向市场之后，好处是有了竞争，使医疗质量有了很大的提升。但不好的是，医疗公益性减弱、政府投入减少，病人看病都要自掏腰包，这些因素把医生和患者推向了对立面。当然，近年来我国的医疗保障覆盖范围也在逐渐扩大，有统计显示，中国老百姓的医疗负担十年前是50%以上，现在是33%，有进步，但还远远不够。根据我了解到的数据，我国医疗投入2012年占GDP总额的5.5%，这个比例已经有了极大进步，但与发展中国家的最低6%相比，都还是很落后的。其次，是公众对医疗特殊性的认识不足。医疗不像普通的商品买卖一样是等价交换，不是说我花了多少钱就一定能换到多少东西。我从医几十年，看到过太多太多的病人，尤其是ICU里的病人，花了几十万，最后还是救不活的。最后，就是医患之间的沟通问题。我所在的广州呼吸疾病研究所ICU，不是危重的病人都不会送到这里来，花个几十万最后还是救不回来也不少见，但据我所知，却从来没有一位患者家属因此而来闹过。为什么，因为这里的医护人员每天最少都要安排一个小时和家属沟通，可见医患之间的沟通非常重要。作为一名医生，我对当下的医患关系并不悲观，相反我知道很多医生还是对自己这份职业充满了自豪感和成就感的。但我最希望看到的是医疗公益性的加强，减少医院对药品加成和其他经济利益的依赖，这样医生才能从自己做起，回复治病救人的正气。 谈“病原体之争”要还老友一个公道2003年2月18日，非典在广东蔓延。此时北京传来消息，在广东送去的两例标本切片中，发现了典型的衣原体。随后，中国疾病研究中心宣布：“引起广东非典型肺炎的病因基本查清”，建议使用抗生素治疗。钟南山得知后摇摇头，抗生素的治疗方案他用过，证实无效。当晚，广东紧急召集钟南山等专家开会，钟南山在会上直言：“非典的元凶不是衣原体，而是病毒。”那天他态度强硬，多次明确表示，反对使用抗生素。两个月后，钟南山再次“坚持己见”。随着疫情的蔓延，一些来自“权威渠道”的声音，称疫情已经得到了有效控制。在一次新闻发布会上，顶着权威说法的压力，钟南山这门“大炮”最终还是开了腔：“根本就没有控制！现在病源不知道，怎么预防不清楚，怎么治疗也没有很好的办法，病情还在传染，怎么能说是控制了？”两度对真相的坚守，让钟南山成为了“真话”和“良心”的代名词。然而今日重提这段十年来一直被广为传颂的“佳话”，钟南山却“有话要说”。“非典病原体是衣原体”并非完全是瞎话记：10年前的非典一役，因为“病原体之争”和“疫情尚未控制”的问题，您顶住压力坚持“讲真话”。最后的事实证明，您是对的。现在回过头去看，是什么信念支撑您坚持这样做的呢？钟：10年了，对于“病原体之争”这个问题我要向公众讲清楚。当年“病原体之争”出来后，很多人以为得出“非典病原体是衣原体”这个结论的那位科学家在说“瞎话”。其实不是这样的。这位科学家是我的好朋友，他是一个做学问非常严谨的病毒学家，他当年确实是在对非典死亡病例的尸检中发现了衣原体的存在，这是事实，不是“乱说”。但严格来说，这又只是部分事实，因为我们在临床治疗中按照最经典、最正统的衣原体感染的方法治疗过非典病例，都没效，所以这个事实并不全面。衣原体应该是非典的致死原因之一，而不是致病原因。但可惜的是，当年这个结果没有和临床、传染病等领域更紧密地结合起来，再做更深入、更全面的研究，一下子就被媒体报道出来了。这位科学家在这10年里承受了不少的压力，我觉得一定要把这个事情讲清楚。至于“疫情到底控制了没有”这件事，当时的情形是有些地方想尽快消除公众的恐慌情绪，但事实不是这样。所以你问是什么信念支持我，那就是科学一定要根据事实说话！记：10年过去了，中国应对突发公共卫生事件的能力有提升或者改变吗？钟：有很大进步。首先是国家对疾病预防控制的投入大大增加，第二是信息公开的渠道更加畅通和透明，第三是应急预案的制定。2009年全球暴发甲型流感就是最好的例证。当时，最早的病例是由墨西哥起来的，我国面对外来的疫情迅速制定了“外堵输入，内防扩散”的防控战略，一系列的防控方案很快就从中央一直传递到了地方。尤其是疫苗的制作，甲流疫情是从2009年5月份开始的，我们国家9月就生产出了疫苗，10月份上市，为超过1亿人提供了接种，这种机制和速度是全世界都没有的。在这件事上我们打了一场胜仗，经受住了一种新型传染病的考验。当然，目前我国应对突发公共卫生事件还有一些薄弱的地方，最突出的就是疾病信息的覆盖和上报，个别地区上报的病例数和死亡人数不够准确，这与某些地方官员担心这些数字会影响自己的政绩有关。 谈养生健康是个易碎的玻璃球钟南山喜欢运动，身体一向很棒，在他讲学的PPT中，不时会亮出一张照片——游泳池畔一身健硕肌肉的他可以媲美健美先生。但是，在非典之后的这十年里，他的身体也一直不断出“小毛病”，根据媒体整理的资料，他2005年得了心肌梗阻，做手术装了支架；2007年还出现了心房纤颤；2008年，他得了甲状腺炎，短短两个月瘦了10斤；2009年又做了鼻窦手术。这一切，都是“非典”中以及之后繁忙生活给他留下的副产品。而对于健康和工作的取舍，他曾经有过生动的比喻：工作就像一个皮球，掉下去会再弹起来；健康就像一个空心玻璃球，掉下去就粉碎了。记：您一直是不少人心目中的“健康偶像”，对于健康这个话题，您对大家有什么好建议呢？钟：这些年来我自己遭遇的健康问题确实让我更加深刻地认识到，健康是个易碎的玻璃球。所以，我现在对自己要求比以前严格了，更加珍惜这个“玻璃球”，例如我以前喜欢吃肉和煎炸的东西，不喜欢吃蔬菜，但自从心脏出现问题后，我现在每顿饭都会督促自己多吃菜。还有就是运动，在我的健康词典里面，几十年来都没有离开过两个字——锻炼。我在北医大上学时，练的是田径，我相信自己良好的体质就是从那时打下的基础。虽然现在我已经离开了竞技赛场，但打球、跑步、游泳……我什么都玩。即使再忙，只要有10分钟，我都会抓紧时间锻炼，例如在家跑跑步，我的跑步机就摆在卧室的床边。谈非典后遗症激素是把双刃剑 用得适当是关键非典期间，由钟南山提出的“三早三合理”治疗方案为广东地区创出了全世界最低的非典死亡率，救活了很多人。然而在这套方案中，关于激素的使用一直备受争议。在某些地区，近年来甚至出现因为使用激素导致股骨头坏死的非典病人状告医院的事情。记：非典期间，激素的使用救活了很多病人，但个别地区在参照这套方法进行治疗的时候却使不少患者留下了股骨头坏死的后遗症，网络上和社会上对此都有不少质疑的声音，您怎么看？
352: 受访专家：中国医学科学院整形外科医院注射美容中心主任 陈光宇　案例一：奥美定、硅油变身玻尿酸来源《CCTV经济半小时》原标题【揭秘美容行业使用奥美定内幕】在中国医学科学院整形外科医院国贸门诊部，记者了解到，因为注射了所谓的玻尿酸后，出现问题的患者不在少数。在这里记者见到了许多因为注射针剂不当引起的伤害案例。北京的张女士就是其中之一，为了使自己的太阳穴饱满，3年前，她到一家美容院注射了玻尿酸，可是这一针打下去，却成了她噩梦的开始。令张女士万万没有想到的是，美容院给她注射的并不是玻尿酸，而是奥美定。无奈之下，张女士只好到医院重新做手术，取出游走在太阳穴周边的奥美定，可是，这样的手术远比注射要难的多，对张女士造成的伤害也是难以弥补的。而像张女士那样，在美容院注射针剂失败后，又到整形医院补救的案例还有不少，这位女士注射假冒玻尿酸后，嘴唇非但没有丰满，而是变得凹一块，凸一块；这位本想用玻尿酸隆鼻，可注射后液体在鼻子两边慢慢扩散，鼻子也渐渐变大了。专家解析：冒充玻尿酸的一般是“奥美定”“奥美定”就很难取干净，如果是玻尿酸或者肉毒素，可以随着时间被人体吸收代谢。现在国际上规定凡是用于注射微整形的针剂，必须都是可代谢的非永久性填充制剂。而奥美定是不可吸收的，取的时候非常难取，创伤很大，不像注射那么简单，而且也很难取干净，只能够把它一些流淌、或者明显堆积的那些硬块取掉，让它尽量有所改善。注射整形基本上是安全的，瑞蓝、玻尿酸打鼓了、打多了、打出医疗事故，我们还有解药，透明质酸霉立竿见影，两分钟包就没了，就化了。肉毒毒素自己就恢复原样，带来医疗伤害不是很重，而且还可以恢复。正规产品没有听过也没有见过报道有过敏反应，如果患者来了说我这儿肿，他说什么时候在哪儿打玻尿酸、肉毒素老肿，出现这种情况，可能是打假的奥美定。小编解读：奥美定奥美定，又叫聚丙烯酰胺水凝胶，俗称人造脂肪，是一种无色透明、类似果冻状的液态物质。曾经被作为隆胸、隆臀的填充材料，由于该产品引发了多起美容整形伤害事件，国家食品药品监督管理局在2006年4月30日全面停止生产、销售和使用这种产品。撤销注射奥美定的医疗器械注册证。据有关专家介绍，虽然玻尿酸和奥美定都是无色透明的，但是假冒的玻尿酸还是可以通过一些简单的方法鉴别的。第一就是包装，假冒玻尿酸的包装很不正规，可以登录国家食品药品监督管理局的网站，点击"数据查询"里的"进口器械"或者"国产器械"，输入产品名称，就可以知道产品是否是国家批准过的。另外，还可以从针剂内溶液的样态上识别是不是真的玻尿酸。玻尿酸分子量很小，是水性的，一搓揉的时候，感觉很细腻，然后几次搓慢慢就干掉了，就消失了。通常市场上奥美定的注射器也是水性的，但是它有一个明显的颗粒偏大，然后胶冻状，很难迅速在凝固后消失。比如硅油是一种油剂，它的分子量很大，它的针头过细是推不出来的，所以它里面的针头都很粗，而目前用于玻尿酸注射的针头，用这些细的小针头就可以注射了。案例二：注射除皱后反而老了10岁来源：搜狐健康频道“医院投诉榜”刁女士在无锡瑞丽整形美容医院做了“祛法令纹注射”后看起来反而老了10岁，而且不能笑了。专家解析：肉毒素主要用于动力性皱纹的去除这位患者应该是注射了肉毒素。肉毒素注射不恰当就会造成周围肌肉下垂，法令纹虽然浅了，但颊部的肌肉松弛脱垂，看上去反而显老，面部很僵硬，笑起来也不自然。肉毒素不适合用来祛除法令纹。肉毒素主要是对动力性皱纹作用明显，比如抬头纹、鱼尾纹之类的。对重力性皱纹（法令纹）效果不是很明显。临床上法令纹通常采用注射玻尿酸等填充物质来祛除的，玻尿酸更适合静态皱纹的填充。肉毒素打坏了也是可以代谢掉的，不过个体差异很大，每个人不一样，一般就在半年左右，最短要到4个月左右。专家建议：注射美容针必须到正规医院注射美容不是一个简单的美容项目，而是一个医疗项目，它对药物用量、注射位置、注射深度和角度等都有专业要求。医生必须要懂人体解剖学，要熟悉面部神经、肌肉分布，经过正式培训后才能上岗。美容针注射时，必须打到肌肉层才能见效。如果打到重要血管，可能会造成大面积的淤血，而误伤到重要神经的话，还能造成神经受损，目前神经方面的疾病，治疗方法往往很有限，虽然可以恢复，但是如果损伤严重的话，则很难恢复如初。同时，注射的剂量要根据每个人的脸型和情况进行调整。另外，在注射前，还需详细了解消费者是否对这种药物过敏，选择正确注射位置，控制剂量等等，这些技术没有受过专业训练的消费者是很难掌握的。首先，注射美容针必须到正规医院，因为合法，所以放心。医院一定要选择大的，哪怕民营也要选择大的民营机构，他违法成本非常非常高，不可能给你选假的东西来给你打，也不可能选择没有资质的医生给你打，这两点就可以保证不出问题。
353: 李琪是地坛医院最早进sars病房护士语录一：那时候患者看不见我们的样子，但是只要我们一进去他们都眼睛发亮，那时候跟患者更亲密无间，真是完全依赖于你。语录二：在传染病工作的临床护士真是很辛苦，承担的压力不一样。她们是更特殊的医务工作者，选择这个职业的人都是很有爱心的人。“我跟自己说，不会那么倒霉死的就是我！”说起十年前的那场浩劫，李琪语速轻快，一脸平静。作为北京地坛医院第一个感染非典的医护人员，她有一段在外人看来近乎悲壮的往事。再见父母：他们老了好多十年前，26岁的李琪还是地坛医院高干病房里的一名小护士，也是第一批进入非典病房的医务人员。“那时候我刚结婚不久，心里也紧张，但不愿意表现出来。我就叮嘱我爸，别告诉我妈。”很快，忐忑不安被繁重的工作冲淡。新收治的非典病人以几何式增长，班次没有及时调整，人力不足，李琪和同事开始24小时值班，劳动强度徒然加大。他们每天都要穿着厚重的防护服，搬运氧气瓶，为患者监测氧饱和度，一趟下来，李琪累的气喘吁吁。她跟患者聊天“您这氧饱和度正常，我现在还不如您呐！”医务人员这种防护装备下长时间呆在病房，防护效果降低，疲劳导致的抵抗力下降。在李琪看来，这正是自己后来感染的原因。一天早上，李琪出现发烧症状，尽管立即将自己隔离，她还是坚信自己得的 “一定不是非典”。几天后住进医院，开始激素治疗，她意识到，躲不掉了。“是就是吧，自己已经够倒霉了，不会那么倒霉死的就是我。”持续高烧，床单不断被汗水氤湿，李琪艰难的熬过一天又一天。清醒些她就跟病友相互鼓励，苦中作乐，“我是白天烧，病友是晚上烧，我说咱俩发烧还得倒班。”记忆中有一天晚上她烧到心慌、呼吸困难，自己把氧流量调高，仍然感到窒息。“我想忍忍不行再找医生，睡着了就没有太难受了，不断自我安慰。”她说那是她觉得离死亡最近的一次。那一年，她住进医院的时候还穿着冬天的衣服，出院时已是春意盎然。“我爱人每天把房间打扫干净，等我回来。再见到他们时，我们觉得父母老了好几岁，我让他们担心了……”李琪脸上掠过一丝难过。这比痛苦的治疗过程更让她难受。然而就在李琪出院后不久，北京地坛医院已开始全面接受非典病人，人力依旧缺乏，休整了一段时间的李琪再次主动请缨，又回到她熟悉的地方，只是这次又从患者变回护士。“可能是经历了这场SARS，等第二次进去的时候反而不害怕，连之前那种忐忑都没有了，好像就应是理所应当的。”生活被打乱 再渐渐平复非典终于结束，非典留下的痕迹却就此挥之不去。这场大病让李琪的心肺功能受到影响，平时爬几层楼梯都要喘粗气，为此她不得不调离临床岗位。更让她难过的是由于免疫系统受损，被告知不适宜生育，这比得非典更让她受打击。好在家人的支持最终让她走出阴霾。经过几年的调整，李琪身体慢慢恢复，终于如愿生下女儿，生活也渐渐归于平静。十年前，那场浩劫中，医护人员中的非典感染人数累计达千余名，医护人员的患者人数约占非典患者总数的20%。据事后统计，非典死亡人数中1／3 是战斗在第一线的医护人员。
354: 
355: 
356: 韦小宝上身，令狐冲成花花公子
357: 　疯魔白衣新娘震撼全场：天马行空的西太后永远不会让人失望，模特门仿佛都是她的一个影子：夸张的小丑妆和剪裁复杂的服装设计都是Vivienne Westwood的鬼马代表作，她的秀场成为了达人的朝圣之地。　特立独行设计师Vivienne Westwood：举动一： 炮轰凯特王妃：“套装太多品位平庸”设计师薇薇安-威斯特伍德(Vivienne Westwood)曾炮轰凯特王妃，批评她拥有太多套装，劝其日后少买衣服，多为环保考虑。据报道，现年71岁的薇薇安日前在接受采访时称，凯特王妃在购置漂亮服装方面花费了太多心思，薇薇安说，“如果她能把同一件衣服多穿个几遍，这会很好。因为这不但对环境有好处，还能给英国民众传递出很好的信息。”薇薇安还强调，衣服质量才是关键，而不是数量。据悉，“西太后”薇薇安此前还曾批评凯特品味平庸，穿太多从街头服装店里买来的衣服，并称她的眼线有问题。举动二： 主张平等自由 支持“占领伦敦”抗议运动设计师薇薇安-威斯特伍德(Vivienne Westwood)加入位于St Paul Cathedral外的“占领伦敦”抗议队伍，并且在队伍中呆了2个小时以表示自己对这项运动的支持。这项游行主要针对英国的不平等阶级制度、失业、不平等税收，不尊重市民的警察队伍等问题。薇薇安-威斯特伍德(Vivienne Westwood)是在儿子Ben Westwood和Joseph Corre的陪同下参加抗议队伍的，她在2009年时就曾发表过自己的政治宣言：“没有人再会去相信这个世界是美好的。”举动三： 敢想敢做 副线发布秀开进政府办公厅薇薇安-威斯特伍德之红牌 (Vivienne Westwood Red Label) 发布秀地点竟然是英国外交及联邦事务部的办公厅！这样一个政府机构接受办秀的申请，在英国历史上还是头一次。想必也没有哪个品牌设计师有这样的魄力和勇气。
358: 评论：如果有人问，2013开年有什么电视剧值得一看，那我肯定毫不犹豫的推荐《新笑傲江湖》。这部号称改编自金庸原著《笑傲江湖》的“武侠剧”，以其奔放洒脱邪魅狂狷的整体形象引起了广大人民群众的关注，它凭借诡异又无节操的剧情人设，坑爹且没下限的道具化装，华丽而超敬业的演员阵容，以及主创人员那振聋发聩的呐喊：“这是最忠实于原著的一版《笑傲江湖》！”一举夺下了“60年以来最神剧”的桂冠。（@斯库里）剧情综述：《新笑傲江湖》讲了一个白富美的御姐喜欢一个小白脸屌丝。各种宠溺，各种照顾。谁知小白脸发达后养了一个年轻小三，还伙同小三父女俩夺了御姐的家产，逼死了御姐。它很好的反映了一个现代小三的奋斗过程，还是很贴近实际的。（微博网友）刚刚在看《新笑傲江湖》贴吧，有人问，一共几集，另一人答曰，28集，后面均为外传，小三逆袭。（@chicken）人物关系：任盈盈管东方不败叫叔叔，仪琳是东方不败的妹妹，所以任盈盈管仪琳叫姑姑。令狐冲娶了任盈盈，所以令狐冲管仪琳叫姑姑。田伯光是令狐冲好兄弟，所以田伯光也管仪琳叫姑姑。仪琳既是田伯光的姑姑，又是田伯光的师傅。所以《笑傲江湖》的续集其实叫《神雕侠侣》。（@拜仁永恒）你只看到她是妖女，却没看到她的深情。你嘲笑她颠覆原著不配去爱，我可怜你孤家寡人不懂真爱。就算沿途尽受冷眼嘲笑遍体鳞伤，但那又怎样？最后坠入冰湖也要死得漂亮。从此世人知道有一种爱叫东方不败。堂堂笑傲江湖，却是美人难过英雄关。
359: 此次吴莫愁受邀出席巴黎时装周，不仅乐迷大为惊喜，"MomoWu"也成为今年巴黎时装周最受瞩目的"新鲜偶像"。虽然是出道百余天的新人，但吴莫愁在时装周却丝毫未见新人的青涩，展现出了自信与性感的魅力，强大的气场在众多名模之中也极为出挑，并被在场外媒誉为"与生俱来的国际风范"。黑色劲装被赞中国新偶像 细节配饰引领潮流在当天的秀场上，吴莫愁以一套黑色劲装亮相，既不失她往日的风格又霸气十足，黑白搭配既不喧宾夺主又质感十足。值得一提的是，吴莫愁手腕上的绿色星星配饰和墨镜造型的手包无疑为黑白色的服装添加了恰到好处的亮点，这两个新款潮流单品也在她的演绎之下迅速走红，成为网友追捧的新潮流。虽然出道时间不长，但吴莫愁的知名度却相当之高，不管是餐厅服务生还是品牌高层，都在巴黎叫着"MomoWu"与她合影，让率性的吴莫愁也相当意外。同时，海外媒体也把吴莫愁称为"中国新偶像"，一位媒体高层更是提前"预约档期"，邀请吴莫愁推出新单曲之后再来。此次吴莫愁受邀出席巴黎时装周，不仅乐迷大为惊喜，“MomoWu”也成为今年巴黎时装周最受瞩目的“新鲜偶像”。虽然是出道百余天的新人，但吴莫愁在时装周却丝毫未见新人的青涩，展现出了自信与性感的魅力，强大的气场在众多名模之中也极为出挑，并被在场外媒誉为“与生俱来的国际风范”。在当天的秀场上，吴莫愁以一套黑色劲装亮相，既不失她往日的风格又霸气十足，黑白搭配既不喧宾夺主又质感十足。值得一提的是，吴莫愁手腕上的绿色星星配饰和墨镜造型的手包无疑为黑白色的服装添加了恰到好处的亮点，这两个新款潮流单品也在她的演绎之下迅速走红，成为网友追捧的新潮流。虽然出道时间不长，但吴莫愁的知名度却相当之高，不管是餐厅服务生还是品牌高层，都在巴黎叫着“MomoWu”与她合影，让率性的吴莫愁也相当意外。同时，海外媒体也把吴莫愁称为“中国新偶像”，一位媒体高层更是提前“预约档期”，邀请吴莫愁推出新单曲之后再来。此次吴莫愁受邀出席巴黎时装周，不仅乐迷大为惊喜，“MomoWu”也成为今年巴黎时装周最受瞩目的“新鲜偶像”。虽然是出道百余天的新人，但吴莫愁在时装周却丝毫未见新人的青涩，展现出了自信与性感的魅力，强大的气场在众多名模之中也极为出挑，并被在场外媒誉为“与生俱来的国际风范”。在当天的秀场上，吴莫愁以一套黑色劲装亮相，既不失她往日的风格又霸气十足，黑白搭配既不喧宾夺主又质感十足。值得一提的是，吴莫愁手腕上的绿色星星配饰和墨镜造型的手包无疑为黑白色的服装添加了恰到好处的亮点，这两个新款潮流单品也在她的演绎之下迅速走红，成为网友追捧的新潮流。虽然出道时间不长，但吴莫愁的知名度却相当之高，不管是餐厅服务生还是品牌高层，都在巴黎叫着“MomoWu”与她合影，让率性的吴莫愁也相当意外。同时，海外媒体也把吴莫愁称为“中国新偶像”，一位媒体高层更是提前“预约档期”，邀请吴莫愁推出新单曲之后再来。此次吴莫愁受邀出席巴黎时装周，不仅乐迷大为惊喜，“MomoWu”也成为今年巴黎时装周最受瞩目的“新鲜偶像”。虽然是出道百余天的新人，但吴莫愁在时装周却丝毫未见新人的青涩，展现出了自信与性感的魅力，强大的气场在众多名模之中也极为出挑，并被在场外媒誉为“与生俱来的国际风范”。在当天的秀场上，吴莫愁以一套黑色劲装亮相，既不失她往日的风格又霸气十足，黑白搭配既不喧宾夺主又质感十足。值得一提的是，吴莫愁手腕上的绿色星星配饰和墨镜造型的手包无疑为黑白色的服装添加了恰到好处的亮点，这两个新款潮流单品也在她的演绎之下迅速走红，成为网友追捧的新潮流。
360: [点击图片进入下一页]
361: [点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页]25_ON_0243.450x675[点击图片进入下一页]27_ON_0260.450x675[点击图片进入下一页]29_ON_0279.450x675[点击图片进入下一页]31_ON_0308.450x675[点击图片进入下一页]33_ON_0331.450x675[点击图片进入下一页]35_ON_0359.450x675[点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页][点击图片进入下一页]
362: [点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]LANVIN2013年秋冬巴黎时装周上小胖子在新一季的设计中加入了很多特别的元素，丝绒和皮草提升了整场秀的质感，丝滑的垂坠感让整身变得高级起来，同时结合当下最流行的印花和个性的配饰，接地气的突出了街头感，最夸张的是将甲虫的图案印到衣服上，密集的让人有些头皮发麻...[点击图片进入下一页]
363: [点击图片进入下一页]2013 Fall Mugler 立体剪裁未来色彩 还有绸缎质感的运用 让人感受到就算是超大廓形也要用张弛有度的身体和搭配来承接了 。服装表现形式从粗俗的装饰主义倾向至严格的最简式抽象主义，无所不及。Mugler 的妆容灵感来自60年代，妆容非常优雅，高挑眉形配搭哑光杏色唇膏，非常复古，这唇色，东方女性特别合适。[点击图片进入下一页]2013 Fall Mugler 立体剪裁未来色彩 还有绸缎质感的运用 让人感受到就算是超大廓形也要用张弛有度的身体和搭配来承接了 。服装表现形式从粗俗的装饰主义倾向至严格的最简式抽象主义，无所不及。Mugler 的妆容灵感来自60年代，妆容非常优雅，高挑眉形配搭哑光杏色唇膏，非常复古，这唇色，东方女性特别合适。[点击图片进入下一页]2013 Fall Mugler 立体剪裁未来色彩 还有绸缎质感的运用 让人感受到就算是超大廓形也要用张弛有度的身体和搭配来承接了 。服装表现形式从粗俗的装饰主义倾向至严格的最简式抽象主义，无所不及。Mugler 的妆容灵感来自60年代，妆容非常优雅，高挑眉形配搭哑光杏色唇膏，非常复古，这唇色，东方女性特别合适。[点击图片进入下一页]2013 Fall Mugler 立体剪裁未来色彩 还有绸缎质感的运用 让人感受到就算是超大廓形也要用张弛有度的身体和搭配来承接了 。服装表现形式从粗俗的装饰主义倾向至严格的最简式抽象主义，无所不及。Mugler 的妆容灵感来自60年代，妆容非常优雅，高挑眉形配搭哑光杏色唇膏，非常复古，这唇色，东方女性特别合适。
364: 
365: 
366: 
367: 
368: 
369: 
370: 范思哲（VERSACE）掌门人一直以来都以金色的长发，漆黑 的烟熏妆和紧身的朋克范儿皮衣作为标配 一样的造型出现在大家眼前。她的这一个 人偏好不仅仅影响了她的设计风格，就连 来看她秀的人似乎都不不约而同的选择了 黑色，打雷姐Lana Del Reyh、Janet Jackson等等，都不约而同的选择黑色， 乍一看，这简直就是一个黑衣人的派对！（搜狐时尚独家原创稿件，未经同意严禁转载！）
371: [点击图片进入下一页]女性示威者高举印有示威标语的纸进入秀场后，径直冲上T台，虽然保安及时将其拦下并带出秀场，但观秀观众的节奏显然已经被打乱。女性示威者高举印有示威标语的纸进入秀场后，径直冲上T台，虽然保安及时将其拦下并带出秀场，但观秀观众的节奏显然已经被打乱。女性示威者高举印有示威标语的纸进入秀场后，径直冲上T台，虽然保安及时将其拦下并带出秀场，但观秀观众的节奏显然已经被打乱。女性示威者高举印有示威标语的纸进入秀场后，径直冲上T台，虽然保安及时将其拦下并带出秀场，但观秀观众的节奏显然已经被打乱。女性示威者高举印有示威标语的纸进入秀场后，径直冲上T台，虽然保安及时将其拦下并带出秀场，但观秀观众的节奏显然已经被打乱。女性示威者高举印有示威标语的纸进入秀场后，径直冲上T台，虽然保安及时将其拦下并带出秀场，但观秀观众的节奏显然已经被打乱。
372: [点击图片进入下一页]时尚解析：本季复古风吹来，呢大衣，皮大衣，皮草大衣，裙子要么及膝要么过膝，高跟鞋也以粗跟为主。模特们的湿头发，格子外套，不规则剪裁的風风衣，精致，复古，有腔调。[点击图片进入下一页]
373: [点击图片进入下一页][点击图片进入下一页]
374: [点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。[点击图片进入下一页]毛绒人造皮草是Fendi秋冬秀场的主要设计元素，各种艳色、材质混合拼接而成的皮草被设计成各种时装轮廓。线条明朗的设计以及明快抽象的跳跃色块组合颇有章法，让杂而不乱的美学有了崭新的舞台。
375: 搜狐时尚独家拍摄GUCCI 外场潮人（搜狐时尚独家原创稿件，未经同意严禁转载！）色彩和面纱是米兰新春关键词（搜狐时尚独家原创稿件，未经同意严禁转载！）格格blue永远经典（搜狐时尚独家原创稿件，未经同意严禁转载！）黑色面纱女王范儿（搜狐时尚独家原创稿件，未经同意严禁转载！）透明的硬壳包是心机亮点（搜狐时尚独家原创稿件，未经同意严禁转载！）金色印花Vs金色手包
376: 2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。2013 GUCCI 秋冬秀场在米兰发布，黑色无疑是整个系列的主色调。流畅的剪裁和复古的廓肩设计显得漫不经心而又气势强大。大部分色彩都是在明度上刻意降低，不致冲淡黑色的浪漫主义情怀。
377: Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布Burberry 2013秋冬伦敦时装发布
378: Sister by Sibling F/W 2013 London,一种混杂的五十年代国内女神颠覆朋克的实力 花针织衫，与传统的两件套 巨手针织围巾，贝雷帽，和披肩.这个新奇的伦敦品牌由三位设计师Joe Bates, Sid Bryan和Cozette McCreery一起开创.Sister by Sibling F/W 2013 London,一种混杂的五十年代国内女神颠覆朋克的实力 花针织衫，与传统的两件套 巨手针织围巾，贝雷帽，和披肩.这个新奇的伦敦品牌由三位设计师Joe Bates, Sid Bryan和Cozette McCreery一起开创.Sister by Sibling F/W 2013 London,一种混杂的五十年代国内女神颠覆朋克的实力 花针织衫，与传统的两件套 巨手针织围巾，贝雷帽，和披肩.这个新奇的伦敦品牌由三位设计师Joe Bates, Sid Bryan和Cozette McCreery一起开创.Sister by Sibling F/W 2013 London,一种混杂的五十年代国内女神颠覆朋克的实力 花针织衫，与传统的两件套 巨手针织围巾，贝雷帽，和披肩.这个新奇的伦敦品牌由三位设计师Joe Bates, Sid Bryan和Cozette McCreery一起开创.Sister by Sibling F/W 2013 London,一种混杂的五十年代国内女神颠覆朋克的实力 花针织衫，与传统的两件套 巨手针织围巾，贝雷帽，和披肩.这个新奇的伦敦品牌由三位设计师Joe Bates, Sid Bryan和Cozette McCreery一起开创.Sister by Sibling F/W 2013 London,一种混杂的五十年代国内女神颠覆朋克的实力 花针织衫，与传统的两件套 巨手针织围巾，贝雷帽，和披肩.这个新奇的伦敦品牌由三位设计师Joe Bates, Sid Bryan和Cozette McCreery一起开创.Sister by Sibling F/W 2013 London,一种混杂的五十年代国内女神颠覆朋克的实力 花针织衫，与传统的两件套 巨手针织围巾，贝雷帽，和披肩.这个新奇的伦敦品牌由三位设计师Joe Bates, Sid Bryan和Cozette McCreery一起开创.Sister by Sibling F/W 2013 London,一种混杂的五十年代国内女神颠覆朋克的实力 花针织衫，与传统的两件套 巨手针织围巾，贝雷帽，和披肩.这个新奇的伦敦品牌由三位设计师Joe Bates, Sid Bryan和Cozette McCreery一起开创.Sister by Sibling F/W 2013 London,一种混杂的五十年代国内女神颠覆朋克的实力 花针织衫，与传统的两件套 巨手针织围巾，贝雷帽，和披肩.这个新奇的伦敦品牌由三位设计师Joe Bates, Sid Bryan和Cozette McCreery一起开创.Sister by Sibling F/W 2013 London,一种混杂的五十年代国内女神颠覆朋克的实力 花针织衫，与传统的两件套 巨手针织围巾，贝雷帽，和披肩.这个新奇的伦敦品牌由三位设计师Joe Bates, Sid Bryan和Cozette McCreery一起开创.Sister by Sibling F/W 2013 London,一种混杂的五十年代国内女神颠覆朋克的实力 花针织衫，与传统的两件套 巨手针织围巾，贝雷帽，和披肩.这个新奇的伦敦品牌由三位设计师Joe Bates, Sid Bryan和Cozette McCreery一起开创.Sister by Sibling F/W 2013 London,一种混杂的五十年代国内女神颠覆朋克的实力 花针织衫，与传统的两件套 巨手针织围巾，贝雷帽，和披肩.这个新奇的伦敦品牌由三位设计师Joe Bates, Sid Bryan和Cozette McCreery一起开创.Sister by Sibling F/W 2013 London,一种混杂的五十年代国内女神颠覆朋克的实力 花针织衫，与传统的两件套 巨手针织围巾，贝雷帽，和披肩.这个新奇的伦敦品牌由三位设计师Joe Bates, Sid Bryan和Cozette McCreery一起开创.Sister by Sibling F/W 2013 London,一种混杂的五十年代国内女神颠覆朋克的实力 花针织衫，与传统的两件套 巨手针织围巾，贝雷帽，和披肩.这个新奇的伦敦品牌由三位设计师Joe Bates, Sid Bryan和Cozette McCreery一起开创.
379:    Pam Hogg一直以来设计风格都可以用"卖肉"来形容那个，去年的情趣护士装，到今年薄纱全裸，已经可以用没有最裸只有更裸来形容。当然踩过界的肯定不只一家，有人玩的惊悚吓人，自然就有人玩的被人交口称赞。Thom Browne秀场上，帅气的男模统统成为了痛苦黑暗的人肉布景，男模被蒙着双眼、戴着荆棘冠冕，然后捆绑在病床上，据说秀结束了很久没人认想起来去松绑。倘若只是看到这几具"尸体"，你一定会骂设计师是个疯子，但如果加上诡异的丛林、零落的残雪、和红桃皇后一样的模特，这就变成了一出带着高级黑味道的哥特歌剧了。
380: Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场Vivienne Westwood Red Label 2013秋冬伦敦时装周秀场
381: Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。Mulberry 在2013年的伦敦时装周上，Emma Hill 似乎想用肿胀的袖子,巨大的毛衣夸张的格子，成对的褶皱，来讲述一个带有《爱丽丝梦游仙境》情节的故事，但是在这个故事里，调色板是黑暗的,重点是黑色,酒,和一个非常漂亮的深色翡翠。
382: 作为时髦词汇的see-through look，是指近年来流行的一种衣着风貌。真空，透视，不仅成为了时尚服装的新的代名词，更成为了这个时期时装界最热门的关键词。在今年的时装周的各大秀场上，均可看到透视元素的运用。透视装最基本的穿法当然是直接透视法，宽松透视的沙质衣裙，或是镂空的花裙，在关键部位绣有蕾丝，无走光危险却惊艳无限。2013时装周各大品牌对透视设计的重视，让我们感觉，不出几年，透视就成为街头流行。让我们一起来欣赏这若隐若现的美吧！作为时髦词汇的see-through look，是指近年来流行的一种衣着风貌。真空，透视，不仅成为了时尚服装的新的代名词，更成为了这个时期时装界最热门的关键词。在今年的时装周的各大秀场上，均可看到透视元素的运用。透视装最基本的穿法当然是直接透视法，宽松透视的沙质衣裙，或是镂空的花裙，在关键部位绣有蕾丝，无走光危险却惊艳无限。2013时装周各大品牌对透视设计的重视，让我们感觉，不出几年，透视就成为街头流行。让我们一起来欣赏这若隐若现的美吧！                	        作为时髦词汇的see-through look，是指近年来流行的一种衣着风貌。真空，透视，不仅成为了时尚服装的新的代名词，更成为了这个时期时装界最热门的关键词。在今年的时装周的各大秀场上，均可看到透视元素的运用。透视装最基本的穿法当然是直接透视法，宽松透视的沙质衣裙，或是镂空的花裙，在关键部位绣有蕾丝，无走光危险却惊艳无限。2013时装周各大品牌对透视设计的重视，让我们感觉，不出几年，透视就成为街头流行。让我们一起来欣赏这若隐若现的美吧！作为时髦词汇的see-through look，是指近年来流行的一种衣着风貌。真空，透视，不仅成为了时尚服装的新的代名词，更成为了这个时期时装界最热门的关键词。在今年的时装周的各大秀场上，均可看到透视元素的运用。透视装最基本的穿法当然是直接透视法，宽松透视的沙质衣裙，或是镂空的花裙，在关键部位绣有蕾丝，无走光危险却惊艳无限。2013时装周各大品牌对透视设计的重视，让我们感觉，不出几年，透视就成为街头流行。让我们一起来欣赏这若隐若现的美吧！作为时髦词汇的see-through look，是指近年来流行的一种衣着风貌。真空，透视，不仅成为了时尚服装的新的代名词，更成为了这个时期时装界最热门的关键词。在今年的时装周的各大秀场上，均可看到透视元素的运用。透视装最基本的穿法当然是直接透视法，宽松透视的沙质衣裙，或是镂空的花裙，在关键部位绣有蕾丝，无走光危险却惊艳无限。2013时装周各大品牌对透视设计的重视，让我们感觉，不出几年，透视就成为街头流行。让我们一起来欣赏这若隐若现的美吧！作为时髦词汇的see-through look，是指近年来流行的一种衣着风貌。真空，透视，不仅成为了时尚服装的新的代名词，更成为了这个时期时装界最热门的关键词。在今年的时装周的各大秀场上，均可看到透视元素的运用。透视装最基本的穿法当然是直接透视法，宽松透视的沙质衣裙，或是镂空的花裙，在关键部位绣有蕾丝，无走光危险却惊艳无限。2013时装周各大品牌对透视设计的重视，让我们感觉，不出几年，透视就成为街头流行。让我们一起来欣赏这若隐若现的美吧！作为时髦词汇的see-through look，是指近年来流行的一种衣着风貌。真空，透视，不仅成为了时尚服装的新的代名词，更成为了这个时期时装界最热门的关键词。在今年的时装周的各大秀场上，均可看到透视元素的运用。透视装最基本的穿法当然是直接透视法，宽松透视的沙质衣裙，或是镂空的花裙，在关键部位绣有蕾丝，无走光危险却惊艳无限。2013时装周各大品牌对透视设计的重视，让我们感觉，不出几年，透视就成为街头流行。让我们一起来欣赏这若隐若现的美吧！                	        作为时髦词汇的see-through look，是指近年来流行的一种衣着风貌。真空，透视，不仅成为了时尚服装的新的代名词，更成为了这个时期时装界最热门的关键词。在今年的时装周的各大秀场上，均可看到透视元素的运用。透视装最基本的穿法当然是直接透视法，宽松透视的沙质衣裙，或是镂空的花裙，在关键部位绣有蕾丝，无走光危险却惊艳无限。2013时装周各大品牌对透视设计的重视，让我们感觉，不出几年，透视就成为街头流行。让我们一起来欣赏这若隐若现的美吧！
383: 　虽然大不列颠的春天还远未到来，但时装周已经把人们带往2013年的秋冬。英国媒体怎样评价时装周？每日邮报斗大的字加粗显示：这是美丽的，英伦的，神经不正常的！就连编辑的英国朋友也表示：又一个群魔乱舞的时刻到来了。Sister by Sibling 秀场，将羊毛穿着发挥到极致。你能想象女模没有这些羊毛点缀彩排时候的样子么？John Rocha的模特们好像是被他们的设计师从灌木丛里拖出来。Yeashin Kim将英式茶壶套套在了模特的身上。
384: Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周Moschino Cheap  Chic 2013秋冬时装周
385: Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周Clements Ribeiro 2013秋冬伦敦时装周
386: PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。搜狐时尚原创稿件，未经允许禁止转载！PPQ在伦敦时装周的第一天给一向华而不实的时尚之夜带来了一个舞会party装与优雅晚礼服并存的时装秀。颜色鲜艳并且具有艺术感的印花图案，与bodycon风格的迷你裙让女人随时standby去往party。
387: 近日曝光的于正版《笑傲江湖》定妆照曝光，其中陈乔恩版东方不败，霍建华版令狐冲和袁姗姗版任盈盈造型好坏各半，纵观前几个版本的笑傲江湖，林青霞版的东方不败、许晴、袁咏仪版的任盈盈均是经典，而新版的《笑傲江湖》人物造型是否能比得过旧版的，不妨和小编一起来看看她们的造型PK吧！于正版《笑傲江湖》终于在千呼万唤中揭开神秘面纱，这是于正的首部武侠剧。饰演任盈盈的袁珊珊的造型也争议颇多，这套造型辅一出场，即被网友吐槽“好一只花皮大鹦鹉啊”！其实如果单从袁珊珊的妆发来看，锐利的剑眉和冷粉色的唇妆让其看起来还是颇有侠女之气的。于正版《笑傲江湖》终于在千呼万唤中揭开神秘面纱，这是于正的首部武侠剧。饰演任盈盈的袁珊珊的造型也争议颇多，这套造型辅一出场，即被网友吐槽“好一只花皮大鹦鹉啊”！其实如果单从袁珊珊的妆发来看，锐利的剑眉和冷粉色的唇妆让其看起来还是颇有侠女之气的。于正版《笑傲江湖》终于在千呼万唤中揭开神秘面纱，这是于正的首部武侠剧。饰演任盈盈的袁珊珊的造型也争议颇多，这套造型辅一出场，即被网友吐槽“好一只花皮大鹦鹉啊”！其实如果单从袁珊珊的妆发来看，锐利的剑眉和冷粉色的唇妆让其看起来还是颇有侠女之气的。而袁咏仪版的任盈盈虽然评价很高，但是编辑个人认为其妆容造型比起前两位还是稍显不足。素有“偶像剧女王”之称的台湾人气女星陈乔恩在继《王的女人》后与于正再度携手，颠覆出镜，一改温柔乖巧、知性优雅的御姐形象，饰演一代枭雄东方不败。但从曝光的定妆照中的陈乔恩却丝毫感觉不到半点东方不败的气势，浅色的平眉和粉色的唇妆没有半点霸气可言，反倒是更像个柔弱的富家小姐。在以前的版本中，1984版戚美珍版的岳灵姗可以说是最美貌的小师妹，精致是妆发让她天真中又带着俏皮的娇宠之气。但是杨蓉版的岳灵珊虽被网友吐槽为绿鹦鹉，但是不可否认的是她那圆润的眼睛搭配上粉嫩的腮红还是破符合小师妹的那俏皮的气质。戚美珍版岳林姗一站出来就是我见犹怜，忍不住想怜惜。相比之下帅气的霍建华版的令狐冲，也压力山大，因为其他各个版本的令狐冲都实力不俗。
388: 
389: 
390: 
391: 
392: 
393: 
394: 
395: 
396: 
397: 飞机上的餐点，我们吃的最仔细。因为无聊。飞机上的异性，我们看的最仔细。因为无聊中还有点无助。天空和地面的距离，也就是空姐和自家老婆的距离。说到男人心目中最性感的女性职业，空姐，必然是要列入前三甲。似乎，每个男人心中都有个“空姐情结”。常坐飞机的人都有体会，不论是哪家航空公司的空姐，大致都是姿态端庄含蓄，多算不上性感妖娆。但依旧，她们要比地面上国色天香的美女们更有吸引力。空姐的致命诱惑力，跟人在旅途中的孤独心态亦有关系。其实不单单是空姐和乘客的艳遇频率高，因在旅途中产生好感并走到一起的男女，在这个交通发达的时代里越来越普遍的出现。究其原因，除了长途旅行的孤独感会催生情愫的原因之外，在密闭的环境中，人的注意力相对集中，一旦注意力集中，就总会不自觉的去发觉身边人的优点。无聊时，人会去爱。且会爱得专注，不见得此时遇到的人是最好的，只是因为，此时，你正无事可做。 跟乘坐其他交通工具略有不同，人在万米高空的飞行器中，心理上难免有略微的恐惧感。这种恐惧感所带来的孤独感，会成为情爱催化剂。一个风度款款的异性，所带来的那种温暖，其实是在帮助人克服心理上的乘机恐惧。想维持真正良好的感情关系，一定程度上的“孤独感”是必不可少的。这种所谓的“孤独感”其实就是把自己跟周围林林总总的异性诱惑隔离开来。常有男人对爱人说：“我跟她们不过是逢场作戏，当不得真的！” 别信这话。一次不当真，难道次次都不当真？一个天天在诱惑中做戏的人，难免不会有假戏真做的疏忽。他的注意力太过分散——这才是爱情的大杀手！ 那些万米高空中的爱情亦是如此，常常经不起落地的考验。 关上舱门，你笑着迎来了爱情。
398: 每年调价一两次，每次涨幅3%~5%，奢侈品的涨价已成为业内不成文规定，正是这样小踏步的前进，让奢侈品貌似成了中国人一种“可靠的投资品”。国人心态：越涨越买2012年11月中旬的法国小城斯特拉斯堡，一年一度的圣诞消费大战还没拉开帷幕，可对当地大大小小的商店来说，成群结队的中国人是他们需要张开双臂拥抱的财神爷。古朴的小城里，“老佛爷”、LV专卖店一应俱全地迎候着大老远赶来扫货的中国人，同胞们冲进店里抢购地疯狂，丝毫不亚于巴黎这样的欲望都市。每当一拨中国人大包小包离开之后，售货员都得忙不迭地补货。而在法兰克福机场这样的欧洲交通枢纽，中国人排大队退税的景象更是每天上演。如果在七八年前咬牙跺脚买了迪奥的“Lady Dior”包包，你现在可以偷着乐了，因为今天它的价格不止翻了一番。即使去年以来国内奢侈品市场增速放缓，涨价仍是主旋律。客观因素虽有成本上涨和汇率等原因，但涨价的真正原因还是“有意识的价格策略”，目的是保证其在业界和消费者心里的高端地位。尽管价格有所提高，但大多商品还是处于供不应求的状态，中国人对奢侈品“越涨越买”，就连奢侈品从业者也倍感惊讶。一位业内人士曾透露，奢侈品品牌的定价基于市场进行调控，而这一调控则基于不同市场消费者的购买力。尽管中国内地的奢侈品价格高出欧洲市场至少40%，但面对奢侈品品牌每一次的探底，中国内地消费者给出的答案都是：我们不差钱。用奢侈品武装自己对中国人来说，拥有奢侈品的意义还远不止于此。在中国内地，奢侈品价格不菲，动辄数千元的丝巾、上万元的裙子，毕竟不太接地气。既要时髦又要省钱，追求和真货一样的假货的微妙心态，像病毒一样在时尚人群中蔓延。“中国消费者购买奢侈品更多是一种精神层面的需求。生活必需品降低价格可以吸引购买，但奢侈品如果价格太低反而无人问津。对他们来说，能在涨价前买到产品，就是赚到了。”一位品牌销售商说。中国经济的发展，催生了成群结队底气十足拥向巨型购物中心的购物者。统计数据显示，中国每年活跃的奢侈品购买用户高达1300万，中国人每到欧洲、新加坡和香港等地进行一次出境购物游，人均都会为奢侈品花掉约合1.1万欧元。有人甚至声称，中国出境游业务近年得以蓬勃发展，一定程度上是海外奢侈品的“魔力”。据世界奢侈品协会预测，到2015年，中国将成为全球最大的奢侈品消费国。
399: 
400: 草暖 网友春节临近，随之而来的喜与忧却是五十五十的。喜的在此不表，忧的，随着这几天报纸网络的讨论，逐一浮出水面。这边有“恐不得归族”，那边又出现“恐归族”，归家的路，会如此纠结，在我看来，全因为春节这个传统节日给中国人一个巨大的心理暗示春节就是回家节，团圆节。若然归意全无，何来恐慌之有？据统计，“恐归族”里“恐”的因素大致有：车票难买，春运太挤，路途太折腾；收入太低，回家没钱孝敬父母，没钱包压岁钱；觉得过年回家走亲戚吃饭太累；没结婚的怕被催婚；结婚的怕被催生子等……而所占比例最大的，就是那些回家怕被催婚的单身青年。近些年来，“剩女”大行其道，“经适男”非诚勿扰，而这些人群的困扰很大程度上成为了一个家族的困扰。因此，家长们好不容易春节盼到孩子回家，忙不迭地给孩子上“课”说教，包办一场又一场的“相亲宴”。据说，有的单身青年甚至每天能吃上两顿“相亲宴”。走马观花，一个春节下来，既没能跟父母好好洗洗碗捶捶背说说心里话，又没能好好放松休息休息，一个字：累！对于这些“恐归族”来说，春节的确给力啊给的全是压力。相对而言，这些“恐归族”的年龄以二三十岁居多，在他们看来，离家出门打拼，就是要赚荣华富贵，赚成家立业，赚体面，所赚的都是长辈给予自己的期许，要是啥也没赚上，无颜见江东父老，伤自尊。从这个角度看，所谓的“恐”，其实还是自身心理承受力的问题。我更“恐”的是：“恐归族”的纠结，将会在一定程度减少春节的魅力，减少“年味”。随着现代人生活方式的改变，不少传统节日已经在逐渐被“节制”掉了，诸如端午节、重阳节、清明节等等这些节日，过的都是老人，年轻人除了享受假期待遇之外，毫无仪式感。而春节，这个对于中国人来说最为隆重的一个节日，假以时日，恐的心理如果战胜了喜的心理，那么还有多少人去看重它呢？
401: 请帖满天飞 友谊变了味 最近一段时间，先后收到了好几份结婚请柬，同学、同事扎堆儿结婚，还都是关系不错的，有的是认识了十几年的闺蜜。总不能包两张票子就应付了吧！可是随礼随多了，钱包真心伤不起！过节成过“劫”，说到要交的“红色罚款单”，屌丝们纷纷表示伤不起。“每年国庆，都有很多人选择结婚，这赶场子的日子还真难过，希望结婚的朋友，能在时间上错开一下，想想咱们屌丝的苦吧。想问问大家参加婚礼一般都送多少红包呢？“请柬满天飞”， 一张张“红色罚款单”不期而遇，不得不跟众随“份子钱”。该送多少红包的确犯愁：少了，显得自己寒酸小气不仗义；多了，却心有余而力不足。一张张“红色罚款单”背后的焦灼心态，折射出新时代人情消费的无奈。 当下的“人情社会”，讲究礼尚往来。有人将婚宴、生日、乔迁、生孩子、满月酒、升学等各种请柬戏称为“红色罚款单”。请柬演变为“红色罚款单”，收到请帖的人堆着满脸笑容贺喜，内心却徒增压力；而没有收到请帖的人打心底里“偷着乐”，暗自庆幸自己没有“被罚款”。事实上，各色请柬成为生活困扰的对象绝不仅仅是他们，当下社会的人情消费早已属于一大社会难题。领导借此拼命敛财，苦了下属；或为了收回自己的礼金，斤斤计较着金钱得失；有人则借此炫耀显摆，各色心态一览无遗，构成了人情时代的独特风景。
402: 本报记者卜凡报道 2009年，有言道“‘丈母娘需求’推高了房价”，然而跨入新一个十年，“没房、没车、没钻戒，不办婚礼、不拍婚纱照、不度蜜月”的“裸婚”却在城市年轻白领中悄然兴起。这，究竟是回归还是反叛？是新潮还是无奈？或许数者兼有。选择“裸”或“半裸”的新人们在享受主宰自己的乐趣的同时也在用他们自己的方式对高房价说“不”。然而，有专家提醒，“裸婚观”虽值得提倡，但即便物质条件有限的情况其他的可以省，但还是应该有一些简单的仪式来体现结婚这件事的重要性。现象： 80后“裸婚”悄然流行进入2010年，女白领周周（化名）终于作出人生中的一个重大决定，嫁了再说吧。其实此前不是没有想过，只是觉得双方还没有资格谈婚论嫁，尽管说两人已经经历了5年的爱情长跑。“总觉得连个安稳的住处都没有，结婚不太现实。”周周说。今年27岁的周周大学毕业到深圳已经4年了，而另一半方岩（化名）2008年才研究生毕业来到深圳。虽说两人月收入加起来也有1万元，可是对于均价飙升至2万元／平方米的深圳房价，还是只能“望楼兴叹”。然而半个月前，周周偶尔在深圳某房地产论坛上看到一篇名为《经历无数次看房之后，我决定裸婚了》的帖子，里面主人公所叙述的处境几乎和他们一模一样。于是乎，同龄人的决心鼓舞了周周及其男友，“2010，让我们‘裸婚’去吧！”周周的MSN签名里写到。下了决心，两人迅速付诸实践，1月13日，记者在福田婚姻登记处见到他们时，小两口正举着鲜红的结婚证合影留念。他们告诉记者，既然啥也没有，那婚礼也不想办了，“本来大家都来自不同的地方，要办婚礼就很麻烦，还不如省下钱来买房子。”实际上，随着诸如《经历无数次看房之后，我决定裸婚了》、《一个裸婚者的自白》这类帖子在网络论坛中被不断转载，“裸婚”似乎已经成为2010年开年的流行语，一些网站甚至推出了“哪些星座更容易裸婚”这样的文章。调查： 对待“裸婚”，男女态度有别那究竟有多少人赞成“裸婚”呢？一些网站的网络调查显示，笼统看来，似乎有60%以上的网友都能够接受“裸婚”。然而，网易按照男女性别分开来做的调查，结果则显示，在这一问题上，男女态度几乎是截然不同。截至记者发稿，网易上共有9009位男同胞参与投票，而其中不愿意“裸婚”的只有25%；而在参与投票的8970位女同胞看来，仅有27%的女同胞表示愿意“裸婚”。记者连日来在各婚姻登记处所做的实地调查也基本上印证了这一结果。受访的近20对新人中，明确表示不愿意的只有3对，而其他表示愿意的新人中，也大都是男方比较赞同。反方“裸婚”是懦弱的表现反对“裸婚”的理由大都是围绕着传统理念的挣扎。“裸婚，不会吧？我们不能接受，还是要尊重传统。”在婚姻登记处门口，一对新人告诉记者。他们虽说是正宗的80后，但是觉得结婚虽说是自己的事情，但还是要按照父母的意愿，“办得像样点！”欧阳小姐听了记者对裸婚的解释之后也觉得不能接受。在她看来，来深圳打拼的人，处在事业起步阶段的时候结婚，车可以没有，但房子要有，可以是廉价的二手房，最重要的是婚礼不能省，“这是一个女人一辈子都值得回忆的时刻，可以不是在大酒店里，也不一定要穿最贵的婚纱，但至少要让新娘子感觉到她是新娘啊。”更有网友旗帜鲜明地发言：“我不愿意裸婚， 裸婚对男人而言简直就是一种懦弱的行为！一种不负责任的行为， 连最基本的都不能给你心爱的人，一辈子就这么一次耶！这样的男人真的是让我看不起！”还有网友现身说法，以惨痛经历反对“裸婚”。“3年前，我们裸婚，仅花了9元（婚姻登记费用）结束了单身生活。老公家境不是很好，我能理解，也愿意和他一起打拼，当时认为只要两人相爱，吃再多的苦也无所谓。婚后，我向我娘家借款付首期买房子，今年又生了个女儿。看到现在拥有的一切，累点苦点也没有什么！可自从婆婆从老家来帮忙带孩子，因为我们裸婚，婆婆对我这个轻而易举得来的媳妇，没有一丝的好感，对外人说我配不上她儿子，没花钱就娶到手了。如果一切都能重来，我不愿意裸婚。”正方“裸婚”经得起岁月考验采访中，记者发现接受“裸婚”的人女方大都很自信，对两个人的情感有信心，更对对方将来的发展充满信心。“结婚是两个人之间的事情，干吗要掺杂那么多附加条件呢？至于说将来的生活，可以两个人共同奋斗啊。”“顿悟”了的周周告诉记者。一旦作出“裸婚”的决定，周周就发现了“裸婚”的众多好处，例如节约，例如省事……最为重要的是，在她看来，其实真正爱一个人不会太重视客观条件，而只有不是那么爱对方的时候，才会找出那么多的理由。在深圳打拼了15年的崔先生很诧异如今“裸婚”突然成了流行语，“我们当年就是这样啊！”崔先生告诉记者，15年前他和妻子大学毕业闯荡深圳的时候，两人的工资加起来才1000多元，结婚时别说房子、车子、钻戒，就是妻子喜欢的一个枕头都没有钱买。可是经过两个人共同的奋斗，崔先生已经是一家电子企业的老板，他们拥有了舒适的物质条件，孩子也聪明懂事，而夫妻感情也一如既往的甜蜜。“因为当年‘裸婚’，我始终在努力让家人生活得更好。”在崔先生看来，一个男人的责任感并不体现在结婚本身，更体现在此后漫长的婚姻过程中。专家解析提倡“半裸婚”，简单仪式最好能保留一位婚姻咨询师说，这股新起的“裸婚”时尚应该与高房价的重压直接相关，是对日渐高涨的结婚成本的一种集体反叛。而这种反叛在某种程度上也是一种回归，更贴近了婚姻最美好的部分：相爱的人走到一起来，从此相互扶持、共同努力。此外，“裸婚”也体现了现代人对自由和减压的向往，它反映了新一代年轻人的心理特征，敢于突破传统观念，有独立精神和追求梦想的勇气。从这个意义上来说，“裸婚”无疑是值得肯定的。但深圳大学社会学系主任易松国提醒，虽然婚姻应该剥除物质条件，但是两个人缔结婚姻本身是人生当中的重要事件，是重新确定社会角色的开端。这种开端需要一定的仪式来见证，以体现其重要性。而且筹备婚礼的过程，本身也给新人们提供了进入角色的准备时间。
403: 随着春节临近，不少年轻人感叹应酬又多了起来。从公司年会到客户答谢会，从同事聚会到亲友聚餐，纷至沓来的应酬让本来就被年终总结、加班压得喘不过气的职场人士倍感焦虑。上周，重庆晨报对1100名重庆居民进行了一项在线调查，调查显示，超半数受访者(55.0%)直言现在应酬不少。其中，16.2%的人表示应酬“非常多”，38.8%的人应酬“比较多”。另有36.6%的人表示应酬“比较少”或“非常少”，仅8.4%的人“没有应酬”。和谁应酬最焦虑71.5%的人首选领导受访者周先生告诉记者，春节前后，他有近10项应酬，每项都不得不去。每次应酬都免不了喝酒，为此，他还和朋友在网上团购了“解酒药”。在国企采购部门职员田鑫看来，绝大多数应酬都是利益使然。“该请谁了，谁该请了，我们心里都有数，会写进备忘录。作为中间商，我们经常有求于人，当然得变着法儿地找机会请客送礼。我们也有被求着办事的时候，像供货商，就把我们当上帝，但他们请客也不得不去捧场。”田鑫说，看着酒桌上主客之间的表演，他打心眼里觉得假。“请客的和被请的，很多都不是心甘情愿的。但没了应酬或拒绝应酬，大家心里又不踏实。所以都配合演戏。”调查显示，95.8%的受访者坦言，当前年轻人的应酬确实太多了。对于应酬多的原因，57.1%的人认为这是整个社会功利化的表现；41.1%的人将原因归结为年轻人没职场安全感，怕拒绝应酬影响工作；35.1%的人选择“酒桌上更容易职场公关”；33.2%的人感觉是一些人交友观扭曲，认为应酬才能加深感情；23.8%的人确信应酬多源于权力寻租现象普遍。仅23.0%的人认为应酬多是情感交流需要。想到接下来两周连绵不绝的饭局，80后公务员方小婕常常失眠。“谁说他们会对女孩子手下留情？现在的职场是，女人当男人使，男人当牲口使。”方小婕说，她刚参加工作时，曾因推酒被领导谈话，“他说年轻人不能太自私，要会审时度势。”调查中，67.9%的受访者为应酬感到很焦虑。其中，30.3%的人感到“非常焦虑”，仅10.7%的人“完全不焦虑”。你会为了和谁应酬而焦虑？71.5%的受访者首选“领导”，其次是客户(39.1%)，还有同事(24.1%)、朋友(13.1%)、亲人(8.7%)、同学(7.4%)等。面对不喜欢的应酬67.6%的人能躲就躲岁末年终，网络上各种“应酬攻略”、“应酬礼仪”方面的小贴士以及相关书籍大受追捧。为了让自己的酒桌表现不会太难看，方小婕身边不少同事会探讨应酬技巧和经验，还有人专门订购介绍中国式商务应酬细节“攻略”的书。方小婕告诉记者，有的书籍和热帖从官渡之战、赤壁之战说起，谈生意场上的成功离不开一个人运筹帷幄、左右逢源的应酬技巧，有的大谈应酬礼仪，敬告职场人士注意“长者优先入坐”、“切忌用餐巾擦拭餐具”等应酬细节。“这些书籍或网帖的大热，其实反映出年轻人的迷茫和焦虑心态。一方面，大家都期望能有积极向上的职场环境；另一方面，大家又害怕自己在‘职场厚黑学’、‘办公室哲学’上输在起跑线上，不得不思考和学习投机、钻营之术。”方小婕说。心理咨询师张楠，在多家企业做员工心理辅导和培训。她告诉记者，现在很多年轻人因为不知如何与领导、客户应酬，而出现对人际关系感到紧张的心理情绪。张楠建议年轻人以平常心对待应酬，学会拒绝。“你如果极度反感应酬，就得适度拒绝，即使因此丢工作或令领导同事不快，也不必自责。那说明你不适合这个工作或企业文化，继续做下去，也不会有好的前程。”方小婕说，近期出现了一些教年轻人如何“逃应酬”的小贴士，介绍了“称病法”、“年假法”、“申请出差法”，以及鼓励你、让你心安理得逃应酬的“安抚帖”，让众多80后、90后职场人士大呼实用。调查显示，面对不喜欢的应酬，67.6%的受访者通常能躲就躲；5.2%的人直接拒绝。也有18.0%的人从不推脱，硬着头皮上。张楠指出，在应酬方式上，现在不少企业开始转变思路。有的企业年会是踏青、泡温泉，既健康又环保。有的企业取消客户答谢会，取而代之的是给客户礼品券、健身卡，既表达了谢意，也让双方都能轻松过节。有评论说，由于当今社会规则不完善，大家普遍缺乏安全感。你想走得顺，有时不得不请客送礼去应酬。实际上，这种应酬维系的安全感十分脆弱。我们应如何面对应酬？调查中，44.2%的受访者建议提倡健康环保的应酬方式；35.2%的人认为应倡导“君子之交淡如水”，杜绝功利化应酬；24.0%的人觉得年轻人应该学会拒绝；23.7%的人期待对公务员的应酬加强制度规范。不过，45.0%的受访者还是认为，应酬在所难免，年轻人要学会接受与变通。重庆晨报记者 肖舒楠领导 71.5%客户 39.1%同事 24.1%朋友 13.1%亲人 8.7%同学 7.4%是整个社会功利化的表现 57.1%年轻人没职场安全感 41.1%酒桌上更容易职场公关 35.1%应酬才能加深感情 33.2%源于权力寻租现象普遍 23.8%应酬多是情感交流需要 23.0%能躲就躲 67.6%直接拒绝 5.2%从不推脱，硬着头皮上 18.0%不好说 8.6%其他 0.6%据《半岛都市报》报道，因丈夫年底工作忙应酬多，经常早出晚归，不久前青岛一女子因怀疑丈夫变心寻短见。据《玉林日报》报道，广西玉林市第一人民医院消化内科，近段时间因为饮食引起的呕吐、腹泻、消化不良、消化系统紊乱等症状病人比平时增多两成。
404: 点击看高清大图 春节走亲访友，被问到感觉很隐私的问题，是不是很头疼？昨日，数十万网友总结过年亲戚各种“毒舌问题”。不少网友直言面对这些问题很头痛：“你们这样问，还让不让人过年啊！”而“在哪儿上班啊，多少钱一月啊？”成为网友投票选出的最反感提问。亲，怕别人问，也这样别问别人啊。亲戚聚会发言大纲列表这个真的很形象漫画师网友“风息神泪”在微博发了一张《亲戚聚会发言大纲列表》，这两天特别火，被网友转发超过3万次。该列表总结了亲戚聚会时，长辈们会问的各种问题以及长辈的内心活动。列表以树形图层层递进，相当全面。据列表显示，很久没见面的亲戚一般先会寒暄下：“不认识我了吗？小时候还抱过你呢……”然后进入正题“结婚了吗？”如果回答“结了”，亲戚就会把你另一半的所有资料挖个底朝天，当然，重点是收入。接着的问题是“生孩子了吗？”如果回答“生了”，你的小孩就会被拖过来要求表演节目，憋屈的是，往往压轴的节目是“和你爸妈来个英语对话吧！”如果你还没生小孩，亲戚就会劝诫你“早生对身体好……”直到说得你满面羞愧。而如果你还没有对象，就更“惨”了！亲戚马上苦口婆心：“快点找对象吧，不然谁都不放心，父母不放心，周围的人不放心，大家都不放心……”最后落到重点，精神抖擞地说：“我介绍一个给你吧。”然后讲述对方多么好多么合适……网友票选最反感问题多少钱一月啊？这张列表迅速在微博走红，不少网友深深共鸣，表示列表总结到位，简直就是自家亲戚的真实写照，也是自己未来几天的命运！而不少网友也开始晒起了自己的囧事。说到被拖去表演节目，网友“苏小懒”写道：“我高一时，还有亲戚让我在他们面前朗诵一篇文章……”网友“幻灭的健美裤”接话：“我被要求和姐姐合唱葫芦娃主题曲……”而关于怎样应对各类问题，网友也展开了大讨论，有网友拆招“我介绍一个给你吧”这个问题，建议回答：“其实有顺眼的了，不过时间不久，等时机成熟了一定带来给您过目”，而且“态度要好，不论他们说什么，都点头称是，‘对对对，我会努力找对象的"。还有网友调侃：“其实所有难回答的问题，均可用‘我接个电话’回答。”昨日，微博上的投票“过年回家了，最反感别人问你什么问题？”，吸引了2000多位网友参与，“在哪儿上班啊，多少钱一月啊？”以67%的得票，成为网友最厌恶，最反感的问题，而“ 今年耍男（女）朋友了没有啊？”以61%的得票，紧随其后。“过年本来就是团聚的日子，长辈们出于关心问到这些问题是很正常的。”有人也对于亲戚的“毒舌”表示理解，“看上去有些啰嗦，有些絮叨，有些八卦，但体现出的正是一种浓浓的亲情。”注意：过年见面禁忌问题网友总结了十大“过年见面禁忌问题”，来看看，会见亲友的时候注意别“瞎问”，以免引人心里不快啊。1 谈朋友了吗？什么时候结婚啊？2 小朋友，考试第几名啊？3 去年赚了多少钱？月工资多少？4 吃什么长这么胖啊？5 工作怎么样啊？6 怎么还不叫人？长这么大还不会叫人啊？7 今年多大啦？(言下之意要给压岁钱吗？)8 不打算再读研了吗？
405: 城市晚报讯 在长春市一家事业单位工作的陈小姐业余爱好就是给好朋友们当红娘，别说，还真让她歪打正着地配成了好几对。可是这两天，陈小姐做媒的热情却明显低了很多，因为其中一对经她介绍而成的夫妻，竟然因为一个匪夷所思的理由离了婚。结婚半年因争执过年回谁家而离婚“2012年6月份他俩才结婚，女孩前几天打电话跟我说离婚手续都办完了，还把我好顿埋怨，说我介绍的人不靠谱。”陈小姐觉得既委屈又纳闷，自己与那男孩同学多年，觉得他老实本分，是个靠谱的有志青年，难道说婚后半年就变了？“我打电话给男方，问问情况，没想到对方也是一肚子的委屈，说我介绍的女孩儿太矫情，还啪的一声挂断了电话。”看到两方都埋怨自己，陈小姐心里的别扭劲就别提了。向其他朋友打听之后，陈小姐终于弄清楚了那两个人分手的原因，而这个双方都不肯和介绍人明着说的理由，却让陈小姐哭笑不得。“竟然是因为去谁家过年的事儿吵了几架，一气之下就把婚离了。”各说各理都不想让自家父母“落单”陈小姐的这两位朋友都是外地人，男孩小葛来自乌鲁木齐，女孩小苗则是广东妹子。由于工作的原因，两个人结婚之后将家安在了长春，这么一来，构成他们回家地图上的三个点距离确实不算近。离过年还有两个多月，小苗就和丈夫小葛商议如何回家过年的事儿。“现在票这么难买，必须得提前准备啊！我就和他商量今年是买机票还是转动车回广东的事儿，没想到他一下子就急了。”小苗说，丈夫脸色当时就青了，“咋的，你还想回你家过年啊？门都没有。”小苗说，小葛当时的语气让她特别难以接受，而且很难理解。“难道嫁给了你，我就必须得陪你回家过年？”小苗觉得，双方都是独生子女，凭什么要委屈自己的父母“独守空房”。“他一点儿都不考虑我爸妈的感受。现在男女都平等了，一样挣钱养家，凭什么我们家就得迁就他们家啊？”“我爸妈把儿子养这么大，到过年过节的时候我带着媳妇回去让他们享享天伦之乐有错吗？刚结婚就这么不孝顺，将来我爸妈老了，她不得翻天啊！”小葛一提这事就气不打一处来，在电话那边冲陈小姐吼道。“反正她不跟我回家过年，这日子就再也没法过了。婚离都离了，你也别劝了。”面对陈小姐的劝慰，小葛斩钉截铁地说。“他肯定说日子没法过了，正好我也这么觉得。我回广东的机票都订好了，现在一个人想去哪去哪。”小苗拿起挂在椅子上的外套，洒脱一笑后推门离开了陈小姐的家。回家之争80后双独夫妻的“雷池”陈小姐说，就“回谁家过年”这个问题，自己和先生解决得还算妥当。“我和我老公也都是独生子女，结婚前就商量好轮流回两家过年，双方父母也都同意。”没想到具体实践下来真是挺辛苦，“比如去年是回我家过的春节，元旦就先去我老公家过阳历年。今年春节回我老公家过，元旦就先回我家……结婚这三年，双方父母基本满意。”不过陈小姐和她的先生却有点撑不住了，“他家在山西，我家在河南，不管是回谁家过年，买票都是个大问题，有的时候甚至要站着回去。还得提前准备各种礼物，一通儿折腾下来比上班还累。”如此疲于奔命，弄得陈小姐现在听到“过年”两个字就怕。在闲聊中记者发现，现在被“回谁家过年”困扰的家庭真不在少数。虽然在传统观念里，儿媳回婆家过年天经地义，可如今随着独生子女夫妻群体的壮大和人们观念的转变，越来越多的儿媳不再愿意墨守成规了。
406: 
407: 秀美女其实也是展现企业形象，这两天，一起聊聊互联网公司年会美女成为的热门话题，各个公司都是晒年会美女。百度网易拼胸，新浪腾讯拼腿，在这个有奶便是“娘”的年代，连刷微博都开始废纸了。百度的叫度娘，网易的叫易娘，新浪的叫新娘，盛大的叫大娘，企鹅的叫额娘，豆瓣的叫伴娘，华为的叫伪娘，淘宝叫亲娘，炎黄叫皇娘。凤凰网说有凤姐，搜狐说有狐狸精，优酷最给力大呼：我有女优!拼爹已经过时了，这是个拼娘的年代。TOP1：百度HR Specialist 刘冬jocelin2012年的百度年会上，一组百度公司的年会走秀美女的照片在网络上疯传，一夜之间，百度HR刘冬出尽风头，无数IT死宅争相表示：众里寻她签百度。仅1月9日一天，她的微博粉丝数便暴涨5万多，截止博文发布，刘冬的微博已经有24万粉丝。成为互联网界IT程序猿的焦点，更有众多IT精英大呼度娘，准备跳槽到百度。TOP2：网易的“易娘”佟扬1月8日，网易女员工佟扬发布了自己参加网易年会的照片，她是打扮成梦露的形象，并称“获得最佳装扮奖”——迪奥香水一瓶。就因为这一火辣照片，被网友称为“易娘”。她们那些都只能称之为沟，“易娘”的我们可以称之为“渠”。TOP3：网易“易妹儿”“陈小小小琦”1月9日，网友“陈小小小琦”在自己实名认证的网易微博上，发布了几张参加网易年会时的照片。她的微博个人资料显示，她是网易视频中心流程编辑，毕业于北京交通大学。TOP4：天涯社区“天娘”陈奕汛 yixieshi有网友曝出曾在天涯社区工作的“Flora陈小花”，将她称为“天娘”。陈奕汛，四川绵阳人，2008年毕业于北京大学，是四川省2004年高考理科状元。TOP5：腾讯产品经理超Q姐在度娘火了之后，许多人开始收集互联网公司年会照片，这不，有人拿出腾讯的产品经理超Q姐的照片和刘冬jocelin对比。超Q姐回应到：不要拿我跟度娘比，我只是个普通产品经理或文艺产品经理，不要指望我发那么大尺度照片，女人不是商品!TOP6：阿里妈妈广告事业部麦麦同学闪亮登场这是网易2008年评选的IT前台最火爆的一张照片了，来自阿里妈妈的前台—麦麦。不知道她现在还在不在?TOP7：泡泡网前台MMTOP8：新浪“浪娘” 徐粲然徐粲然是高晓松妻子的妹妹，是新浪娱乐频道合作经理。为新浪网认证微博，是芒果台，快乐男声的新浪媒体评审。TOP9：淘宝网 紫雯即将毕业的朋友们：毕业后一定要报效祖国，投身互联网行业当中，接下来的日子努力学习成为一名“优秀的毕业生”，努力进入互联网行业吧。TOP10：腾讯年会的“伪娘”
408: 
409: 对成都女孩最大的印象是瘦，每一个都手脚纤细身材姣好，然后才是不输国内一线城市的时髦敢穿。她们性格坦率可爱，代表着生活虽慢却十分“欢醒”的成都。成都Vvarom团队 （左）小林爱 制版师 25岁 （右）张庆 设计师 30岁小林爱 制版师 25岁Q：你觉得成都有特色么？A：有啊。我觉得成都和名古屋很像，天气都是雾蒙蒙的，没有太阳。受天气影响，大家做什么都慢吞吞的。Q：成都影响了你的个人风格么？A：影响了。现在经常牛仔裤平底鞋的打扮，比以前休闲了很多。Q：会打麻将么？打麻将你会穿什么？A：会打啊，穿得舒服一点，休闲一点就好。成都 陈君晖 财务 27岁G：你觉得成都的特色是什么？L：天气常年阴霾。G：成都影响了你的个人风格么？L：没什么影响。G：如果用一个星座来形容成都，你觉得成都是什么座？L：白羊座。很火爆。成都 JoJo 公关 26岁G：你觉得成都的特色是什么？J：成都的女孩都非常敢穿，而且不在乎品牌。高街时尚在这里卖得非常好。G：成都影响了你的个人风格么？J：影响挺大的。成都越来越大气，我也从可爱的着装风格变成越来越国际化的easy chic。G：打麻将的时候会穿什么？J：睡衣吖。醒小C 摄影师 28岁G：你觉得成都和其他城市不一样的地方在哪里？X：成都节奏很慢。很适合生活。巴蜀文化的感受很强烈。G：成都影响了你的个人风格么？X：不太影响。G：如果用一个星座来形容成都，你觉得成都是什么座？
410: 中国内地的时尚圈中正在上演着何精彩呢？想要知道广州的美女们是如何演绎时尚的吗？跟着小编直击广州街头，看看潮人的时尚街拍图片，可能会给你带来新的时尚视角哦。
411: 
412: 日本和服深受盛唐风气影响，从江户时代，到明治维新时期，和服的样式已经基本定型。日本和服的款式和穿这非常讲究，也很复杂，如今，和服越来越像博物馆里的“老宝贝”，大多数女性喜欢穿流行、时尚的休闲装和职业装。尽管如此，和服的象征意义，仍然没有衰减。每个日本人，一生必须有三套和服:第一套，3—7岁的时候，参加“儿童祭”；第二套，是在20岁的时候，参加“成人祭”；第三套，则要等到结婚的时候，作为礼服。这三套和服，必须当作“传家宝”珍藏起来。说实话，日本女性的整体资质并不出色。她们身材娇小、腿短脚粗，穿过于裸露的职业装很容易露怯。作家兼书画家的丰子恺，留学日本时，就曾公开褒贬说:“日本女子最缺乏当模特儿的资格，因为那岛国的人身材异常地矮小。平时穿着长袍，踏在半尺把高的木屐上，看去还不讨嫌。等到脱了衣裳，望去样子真是难看，只见肥大的一段身子，四肢短小如同乌龟的脚……”话虽刁钻，却不能抹杀女子和服，对日本女性装扮之功。把色情当作艺术的审美情趣，也明显渗透到了女性和服的制作上。一袭绚烂、飘逸的和服，一藏一露，既掩饰了某些先天不足，又突现出东瀛女性独有的魅力。所谓“藏”，就是宽松、肥大的和服，将肢体包裹起来。女性和服的款式花色，差别很明显，这些无声的元素，正是区别年龄与婚姻状况的标志。例如，未婚的少女穿“紧袖外服”；已婚妇女则穿“宽袖外服”；发式也与之匹配，比如，梳钵壮的“岛田”式发型，就要穿红领衬衣，这是未婚女性的装扮；梳圆发髻，穿素色衬衣的，则是已婚主妇。所有的和服，都不用钮扣，只用一条打结的腰带。包裹起来的身体，暗藏在各色薄薄的衣料中，若隐若现，更添几分朦胧美。“藏”的半推半就，其实，就是表情暧昧的“露”。应该承认，女性和服的“藏”，预留了充裕的想象与品味空间。所谓“露”，就是有选择、有节制的裸露女性的迷人部位，也就是从装饰上刻意突出这些部位。如同古代中国男人，病态的迷恋“三寸金莲”一样，日本人普遍醉心于女性的脖子与后背。女性和服在这两个地方特殊眷顾、精心剪裁，一定要露得恰倒好处，既令人陶醉，又不流于青楼气。从实用角度说，和服必须注重通气，和服的袖口、衣襟、衣裾，都能任意翕张，自由开合。女性和服不同的开合，具有不同的含义，同时，显示穿着者不同的身份。比如，艺人在穿着和服时，衣襟是始终敞开的，仅在衣襟的“V”字型交叉处系上带子。这种穿着方式，不仅给人以一种和服“似脱而未脱”的含蓄之美，而且还能显示从业妇女的身份。如果不属于那类职业的妇女，穿着和服时，必须将衣襟合拢。据说，即使是合拢衫襟，也有不同的讲究:如果是已婚的妇女，衣襟不必全部合拢，可以将靠颈部的地方敞开。如果是未婚，则须将衣襟全部合拢，以免春光外泄。
413: 导语：对于偶们来说过完还有几天就要到的春节，就意味着长大一岁。对于20岁的日本少女来说，她们已经“提前”大了一岁了。每年一月的第二个星期一是日本传统的 “成年节”，在那天满20岁的女生们会穿着她们的传统服装和服，打扮得漂漂亮亮参加庆祝活动。2011年的“成年节”也不例外，在日本街头，穿着五颜六色和服，并搭配今年流行的皮草御寒的少女成为街头最亮丽的点缀，非常值得一看哦！Enjoy！2011年日本传统节日“成年节”期间街拍满20岁的日本少女穿着和服参加活动和服是日本传统服装传统服装搭配化妆法绚丽的花朵图案是小女生最爱粉嫩的樱花色颇具人气深色系是叛逆女生的最爱皮草混搭显示出个性一排靓丽的女生你是不是被电到了呢大蝴蝶结发饰不可少哦看缎面小手包精致到不行
414: 1 月 15 日，支付宝发布全民瞩目的年度对账单，用户登录支付宝对账单后不仅可以看到分月度的个人支出柱状图，了解每个月的支出情况，还能看到自己当年在哪里花了最多的钱，是网购、还款缴费还是转账。一时网络上哀鸿遍野，自责者无数。那么各个星座，哪个才是败家之王呢？12星座男生网络消费排行榜【白羊男】花钱要风风火火，还款更要雷厉风行。在男生中，白羊为信用卡还款最多，人均18,331元，超过9笔。【金牛座】精打细算，堪称21世纪勤俭持家典范。金牛男女花费均偏低，男生人均13,554元，女生人均14,882元。【双子座】生活喜欢“一身轻”,花钱只愿精致不在多。双子座生活缴费次数最少，无论男生女生，人均缴费均约7笔。【巨蟹座】诚实安份是不褪色的美好天性，就连还款，也始终如一。巨蟹男还款金额名列第二，人均18,181元；女生还款次数最多，人均超过8笔。【狮子男】拥有远见卓识，不凡花费，有如王者。在男生中，狮子花费名列第二，人均13,929元。【处女男】对朋友豪爽，源于尽心尽责的人生信条。在男生中，处女座为朋友代付次数最多，人均超过8次。【天秤男】天生优雅姿态，不需用钱来证明。在男生中，天秤刷卡很少，人均6,856元。【天蝎座】爱恨分明，喜欢就买。天蝎男花费最多，人均14,206元；天蝎女刷卡最多，人均8,750元。【射手座】自由奔放，为友花钱不疼惜。射手女为朋友代付最多，人均1,344元；射手男代付次数名列第二，人均近8笔。【摩羯男】勤勉谨慎的理性派表率，偶尔逆袭。在男生中，摩羯的花费由去年末名蹿升至季军，人均13,893元。【水瓶男】生活是一场理想的投入，不容忽视。在男生中，水瓶的生活缴费次数最多，人均超过7次。【双鱼男】用乌托邦的情怀生活，花钱非重心。在男生中，双鱼的花费最少，人均13,479元。12星座女生网络消费排行榜【白羊女】朋友是不可逆的第一位，为他们代付，爽快。在女生中，白羊为朋友代付次数最多，人均超过7次。【金牛座】精打细算，堪称21世纪勤俭持家典范。金牛男女花费均偏低，男生人均13,554元，女生人均14,882元。【双子座】生活喜欢“一身轻”,花钱只愿精致不在多。双子座生活缴费次数最少，无论男生女生，人均缴费均约7笔。【巨蟹座】诚实安份是不褪色的美好天性，就连还款，也始终如一。巨蟹男还款金额名列第二，人均18,181元；女生还款次数最多，人均超过8笔。【狮子女】自信辉煌，不为五斗米折腰。在女生中，狮子为生活缴费最少，人均958元。【处女女】百分百完美主义者，要买就买最好的。在女生中，处女座单笔消费最多，人均近203元。【天秤女】爱美是女人的天性，就算提前消费，也要把美好带回家。在女生中，天秤还款金额最多，人均15,345元。【天蝎座】爱恨分明，喜欢就买。天蝎男花费最多，人均14,206元；天蝎女刷卡最多，人均8,750元。【射手座】自由奔放，为友花钱不疼惜。射手女为朋友代付最多，人均1,344元；射手男代付次数名列第二，人均近8笔。【摩羯女】不是传道者，却是埋头苦干的实践家。在女生中，摩羯无论刷卡、还款、缴费亦或代付，排名均居中【水瓶女】作为极有魅力的外星人星座，她们都在买啥呢？在女生中，水瓶的花费2年蝉联第一，人均15,095元。【双鱼女】任谁也抵挡不住的温柔浪漫，让生活加倍美好。在女生中，双鱼的生活缴费最多，人均1,225元，超过9笔。
415: 
416: 
417: 邓超
418: 
419: 权志龙：他是韩国偶像实力组合BIGBANG的队长，他的穿衣打扮拥有自己独特风格，总爱徘徊在“型而带妖”的特色地带，染成紫粉色的动感发丝艳而不妖。
420: 金在中：东方神起的一员，金在中白净的肌肤真的让无数女士“忿忿不平”，姣好的脸庞，橙粉色的唇妆可以让嘴唇再粉嫩一点吗？还有蝴蝶型蕾丝眼睫毛造型，小编都觉得美得要窒息了。金在中第一张SOLO专辑公开封面，孔雀型蕾丝眼睫毛造型，加上淡淡的橙色眼影妆点，小编觉得被美得要窒息了。
421: 金希澈：希大果然是希大啊！比女生还要精致的五官，秀气的眉毛，黑眼线全勾勒和嘟嘴的古灵精怪表情，马上可以把一大群女生比下去。
422: 李泰民：他是Shinee组合的李泰民，橙棕色厚重的大波卷发，看似随意的发型，其实都经过精心打造，嫩白的肌肤无可挑剔。
423: 一直标榜自己是潮男，是舞王的小猪罗志祥，其实也是这娱乐圈少有的“美人胚子”。或许罗志祥就算不是潮男不是舞王，也可以改头换面的客串一些戏剧扮演女性角色替身。嗯，没有错，说黄晓明帅是对黄晓明的侮辱，黄晓明几度这样对媒体这样说，称自己不是花瓶。但不得不承认，黄晓明纵使靠这张脸也是能混饭吃的，早前的写真加上这《韦小宝》里的造型，都足以说明黄晓明乃小白脸一个。一直标榜自己是潮男，是舞王的小猪罗志祥，其实也是这娱乐圈少有的“美人胚子”。或许罗志祥就算不是潮男不是舞王，也可以改头换面的客串一些戏剧扮演女性角色替身。陈小春算不得是大红大紫，但是却能家喻户晓，原因在于他不拘小节。从来不会在意别人去怎么想，怎么看,而在演唱会上为了给歌迷们眼前一亮的感觉,陈小春穿起了优雅的熟女套装，不过老实讲这样子的陈小春还是有当年“山鸡”的影子，俨然就一包租婆。刘德华在《我知女人心》中的造型颇为颠覆，高跟鞋配地胸丝质睡衣大胆出位。华仔本人对于此番“女装”造型也说道：“蛮惊艳的吧?当时就以为自己是玛丽莲梦露附身!”曾志伟一直都有搞笑的天赋，即使扮了女装也不忘装模作样一把，还真别说，这张照片乡土气息还真浓郁。梁兄塑造的银幕形象时而忧郁，时而搞笑，时而正经，但总的来说，演啥想啥。你看，连扮女装都扮得如此有神韵。李连杰历来是硬汉形象，剧中踢踢打打倒也自在，可突然扮成这幅模样，还笑得如此销魂，真是让惊呼：老板娘，放过我吧!小沈阳 小沈阳在舞台上常以女装扮相出现，观众看多了，倒也见怪不怪，不过小沈阳惯常的大红大绿的搭配，总能给人莫名的喜感。欧弟 粉红色短裙和上衣，内搭白色T，金黄色的长发，欧弟为了造型真的是豁出去了，看他还扮得挺欢乐嘛!虽说是还在服兵役，但李准基一直是媒体关注的焦点，日前在彩排陆军演艺团主办的战争舞台剧《生命的航海》时,因舞台机件故障不慎撞伤了额头被送院缝50针的李准基依旧有当年的妩媚，很长一段时间，对于李准基是不是个标准的男人媒体是争议不断，这也是李准基的魅力所在。郑元畅平时可是五官英俊的大帅哥啊。但是他女装造型的效果被很多本来没他帅气的男星的女装扮相给比下去了哦。微湿卷曲的头发贴在头皮上，显得有些邋遢。
424: 张根硕凭借《原来是美男》一剧人气急升，尽管他还是甚少有女装扮相，但是标致的五官长相，柔顺的棕色发丝随意散在额前，没有浓重的眼部妆点，只是唇部稍加暗粉色的唇彩，能说他不比女生美吗？
425: 
426: 
427: 厚底蕾丝运动鞋，牛仔碎钻坡跟运动鞋，这真的都是运动鞋啊！华丽丽的"混搭"亮瞎你的眼，颠覆你的想象力。
428: 
429: 
430: 商报记者 叶惠娟每到年底，饭局太多，“应酬病”也找上了门。近日，记者从我市各大医院获悉，胰腺炎、通风、结石的患者最近有扎堆的趋势。元旦节后已进入醉酒高发期，急救中心每天接诊20多例醉酒。年头岁末，在面临无法抗拒的应酬时，该如何让身体度过“年关”？本期养生周刊邀请到新桥医院达四平教授、市急救中心急救部主任蔡平军、重庆市营养学会理事长糜漫天、重庆凯健健身中心健身顾问黄书华等多位专家，指导都市“应酬族”如何正确饮食，才能既饱口福，又不伤健康。案例1　一月25场饭局喝出胃窦炎前日下午5点，完成工作的小张对着小镜子，又在眼圈周围涂上一层粉底霜，掩饰住黑眼圈。随后三下五除二，啃掉一个蛋糕，服下几颗胃药，“吃点东西，等下喝酒才有底。”这是她近日来20多场饭局后，积累的唯一经验。“上个月我有25天都在外面应付饭局，现在的好酒量，完全是用胃窦炎换回来的。”从去年12月月初开始，年底的答谢会、团拜会、茶话会就纷至沓来。小张作为刚走出大学校门的“社会新人”，以前可谓滴酒不沾，但是一场一场的应酬，让她现在已经成了不折不扣的喝酒能人。在猛烈的酒精攻势下，她的胃亮起了红灯。12月28日，她去医院消化科检查，长期喝酒患上胃窦炎。专家提醒：市急救中心蔡主任告诉记者，醉酒对于人体的肝脏和胃的伤害最大，长期喝酒的人患胃癌和肝癌的几率要大得多。而深度醉酒一次对肝脏的伤害相当于患一次肝炎。喝酒前半小时最好喝一杯牛奶或酸奶，牛奶或酸奶在胃壁形成保护膜，减少酒精进入血液达到肝脏。或者前半小时服用高浓度膳食纤维素片，能降低对胃和肝的伤害。案例2　年末胰腺炎患者扎堆医院在西南医院急诊室里，今年40岁的陈先生虚弱得连说话的力气都没有。一旁的妻子一边责备又心痛地说，前几天朋友聚会，喝得大醉，吃得也很饱，结果第二天凌晨开始腹部剧痛，恶心呕吐，到医院急诊检查发现是急性胰腺炎。西南医院急救部副主任任小宝说，最近，因应酬喝酒、暴饮暴食导致胰腺炎的患者明显增多。专家提醒：年底因喝酒过量、暴饮暴食而患胰腺炎的，大多是身强力壮的中青年人。第三军医大学新桥医院门诊部主任达四平教授表示，不少年轻人以为自己消化代谢能力强，多吃一点不要紧。其实不然，就是多那么几口肥甘厚味，吃时嘴巴痛快，但积多了毛病就会找上门来。当出现上腹疼痛时，除了要考虑胃病外，还要警惕胰腺炎、胆囊炎发作，应及时到医院就诊。案例3　逢酒必喝痛风发作腿打颤35岁的秦先生在单位做行政工作，患有高血压、高血脂、痛风的他最怕过年关。最近，聚会多又推不掉，于是，秦先生是逢会必去，逢酒必喝。“没得办法，工作需要喝酒啊。”一个月下来，秦先生的痛风病越来越严重，腿、脚、关节都痛得直打颤。专家提醒：新桥医院内分泌科主任徐梓辉教授介绍，痛风的罪魁祸首当属尿酸过高。进食高嘌呤食物（如肉类、海鲜、动物内脏），饮酒(啤酒、白酒)以及剧烈的运动都可以使血尿酸增加。年底聚餐，“肠胃运动会”开始之后，不少高尿酸血症的患者急性发作痛风来看急诊。痛风的一般治疗首先是要管住嘴，从饮食上加以控制，避免诱因、防治伴发疾病。案例4　频吃大餐导致胆结石发作在“应酬病”中，还有一种常见病就是胆结石，现今人们都有些懒了，不愿意在家做饭，“吃大餐”机会明显增加，但是顿顿高脂肪的美味佳肴和不规律的生活易“唤醒”人们身上“沉睡的胆结石”。新桥医院门诊部主任达四平说，最近胆囊炎、胆囊结石患者明显增多。胆囊结石的老病号张先生，最近一直觉得胆囊不舒服，由于年底工作忙，就没在意，疼了就自己吃点药。上周张先生胆囊剧烈疼痛，到医院检查后发现得了急性胆囊炎，胆结石正好阻塞到了胆囊管处，由于病程拖得太久，不得不摘除胆囊。专家提醒：胆囊炎、胆石症患者饮食宜清淡，以少渣、容易消化的饮食为主，避免吃易引起腹部胀气的食物与浓烈的调味品，以防胆囊的剧烈收缩而造成急性胆囊炎发作。大量食用油腻食品后，如上腹部突感剧烈疼痛，持续时间从半个小时到数小时不等，应高度警惕胆结石发作。此外，胆结石发作还可引起恶心或呕吐，有时右肩也会有疼痛感。专家建议“应酬族”健康宝典菜品选择注意“红黄绿”搭配不管应酬饭如何重要，身体健康才是第一的。重庆市营养学会理事长糜漫天建议，对于实在拒绝不了的饭局，首先应尽量少吃一点，每样菜吃一筷子就够了，尤其是鸡、鸭、猪肉等动物性食物不要过量，避免增加肾脏负担。糜漫天建议“应酬族”举筷时可记住“红黄绿”搭配原则，“红”为肉类，“黄”为谷类主食，“绿”为果蔬，黄多点、绿适中、红少点，餐餐吃主食，每顿八分饱，才能既享美味又保健康。酒后保健常饮酒多补充维生素很多人在应酬时烟、酒不断。然而在酒精和尼古丁等有害物质的联合作用下，肝脏的解毒能力会下降。针对这种情况，重庆市营养学会理事长糜漫天建议可多吃一些对肝脏有好处的菜品，比如糖醋鱼、糖醋藕片、糖醋莲白等。此外，蛋白质丰富的食品也能缓解酒精对胃的刺激。对于长期饮酒的“应酬族”，糜漫天建议平时可补充一些维生素A、C和E，它们能减少酒精对肝脏的破坏，饮酒后最好吃一点米饭或喝点粥。不少人喝完酒后都喜欢用喝咖啡、茶、汽水来解酒，糜漫天表示这都是错误的解酒方式，“咖啡会加剧人体缺水；喝茶会让心脏过于兴奋，并对肾脏不利；汽水则会加快人体对酒精的吸收，对肝脏不利，还会诱发急性胃炎等。”此外，糜漫天还表示酒后不要立刻睡觉，因为酒精是靠肝消化，立刻睡觉，人体的新陈代谢缓慢，对肝不利，容易得酒精肝。酒后的第二天醒来要多喝白开水或果汁，这样有助于平衡血糖。运动健身锻炼要学会见缝插针经常应酬大鱼大肉，身体的脂肪囤积也不可忽视，虽然忙于工作也应见缝插针地进行一些锻炼。针对“应酬族”空闲时间少，运动量小的特点，重庆凯健健身中心健身顾问黄书华建议，酒足饭饱后最好散步半小时，此外在工作和应酬的空当抽时间进行慢跑，这是一个适合各年龄段的良好减肥运动。黄书华还表示，“应酬族”每天睡觉前一小时坚持做几组仰卧起坐也能减减肚子上“游泳圈”。此外，平时上楼可以多爬爬楼梯，用骑单车的方式代替坐车上下班也能在起到活动筋骨、健身减肥的作用。小贴士五招教你轻松应酬招数一：能推则推，不可照单全收应酬时切不可照单全收，能推掉的应酬还是应尽量推掉。拉不下面子，其实是一种心理障碍，拒绝第一次，后面的就好办了。招数二：少喝酒，自备饮料大多数人都提到自己经常喝酒。喝酒是减肥的大敌，现在很多单位不是都自带白酒，建议男性朋友们也可以自带饮料，或是以茶代酒。招数三：合理饮食，菜要挑着吃建议在应酬时，可以先吃些蔬菜和主食垫垫，不要空腹进食高糖分或者太油腻的食物，也不要暴饮暴食，避免积聚过多热量。招数四：多讲话，多上洗手间为了转移别人和自己进食的注意力，可以多讲话。实在嘴馋吃了东西，要充分咀嚼。估计到大家要喝酒的时候，可以提前去洗手间，避开一些喝酒的机会。招数五：改变应酬方式
431: 刘德华身着红色西装现身湖南卫视的跨年晚会，掀起一大狂潮。问道为何独选湖南卫视，天王回应：耐心。看来湖南卫视的收视率高峰不是盖的，历经半年请到华哥功不可没。
432: 魏晨的这身GIVENCHY绝对穿出了感觉，特别是那黑色复古眼镜更是经典。不知道因此套着装，与韩国艺人的骂战是否结束？
433: 萧敬腾是没有太多的讲究吧？所以才会在今晚把自己包装得像个小丑。他是可以这样无所谓的把这一套连中年大妈都嫌土到不行的衣服裤子套在身上，于是形成了一道很奇特的风景线。不是没有亮点，衣服上五颜六色拼贴出的花样就是亮点，只是亮得很失败，不要那复古作文章，穿得好当然是复古，穿不好就是小丑，而在这套衣服的作用下让本来就不洋气的萧敬腾不但变得土气，更变得老气。
434: 在湖南卫视2013元旦跨年晚会上，陈奕迅一首《好久不见》让大家一起回忆起曾经的似水年华，一身黑色漆皮拼接运动装，低调现身，但是挡不住的是绵绵情意。
435: 张杰那一身土的掉渣的衣服！坐坦克坐成拖拉机，松松垮垮大翻领，无力吐槽！
436: 粉色片染卷发加蕾丝衬衣配大妈健身裤好可怕。
437: 要说最怪异、最雷人、最可怕的打扮，那么多明星歌手之中，若是龚琳娜谦虚地说一声自己只能排在第二，看来没人敢逾越到第一位。在发现了龚琳娜今晚的丑之后，之前看到的那些与之后看到的那些丑都自动升级到可以接受的程度，原来她当晚的穿着造型才是让人见识到了什么是怪异中的极品，丑已经不能形容她的这一身造型打扮。
438: 在走以红与黑搭配路线的歌手中，李宇春应该是最为霸气的一位。一身的皮革的装扮，红色的V字领尤为醒目，让黑色不至于太过于单调。有一种武士的英气在她身上萦绕，特别是在烟熏妆的作用下，让李宇春更显得气宇轩昂。
439: 
440: 
441: 大部分大叔都曾经经历过一次婚姻的男人，他们爱过，痛过，伤过，然后放弃，大叔人成熟、有风味，却缺少一手男人干涩的新鲜。要爱上大叔，并不是一件容易的事情。大叔人到中年，因为经历过了柴米油盐的一次婚姻，所以不会像小伙子那样骄傲，也不会像他们那样缠绵，他们懂得如何体贴女人，懂得如何恋爱如何组建家庭，却也平淡如水，缺乏暴风骤雨般的激情。他们大都在四十岁以上，事业初成，人际关系良好。生活没有预言，不是早一步，也不是晚一步，而是正好在此时，你遇见了他，并且爱上了他，他就是离婚过的大叔。你该怎么办？因为“二手”而烦恼，而放弃吗？不，“二手”大叔也可爱，只是你要学着去接受他。1、接受他的生活习惯口述：快乐芭比(女，21岁)我喜欢大叔，就是为了找到一个像马强一样的男人，马强比我大20岁，性格温顺，从两年前我们在马路上不小心撞到的那一刻起，我就喜欢上了这个文静雅致的男人。他像一盆清水，无论我怎样的恼怒，怎样的对他发脾气，怎样的抱怨，他都笑着，然后将我来自生活方方面面的怨气和不满全都融化在他的笑容里。他对我的耐心和关心无处不在，每天早晨，他会打电话喊我起床，每天晚上10点，他又会准时打电话叮嘱我睡觉，盖好被子。我依赖他，从内心深处深深地依赖着他。然而交往两年之后，有一次，我帮他收拾房间，无意间翻看到他一本过去的日记，才发现，原来，他的这些耐心和关心，不过是生活习惯而已，他从前就是这样容忍和关心他的前妻的，而我，只不过是给了他继续生活习惯的机会而已。那一刻，我心里一片冰凉，并由此产生出怀疑：他到底是不是真的爱我，也许他不过是不由自主地沿袭了自己的习惯，并不是真正地关心我。此后我整整三天没有理他，他打电话，我关机，他在QQ上探问，我就下线，他来单位门口接我，我就从后门偷偷走掉。三天后，他终于站在了我家门口，笑呵呵地提着我最喜欢吃的脐橙。我忍不住哭了起来，质问脱口而出，他却不辩解，轻轻地为我擦去眼泪，然后，拉着我的手，沿着家门口的小路慢慢地走，任我捶打他的后背，任我责骂，他都宽容地笑着。后来，我还逐渐发现，他有太多的我喜欢或者不喜欢的生活习惯，比如他喜欢吃甜食，孩子似的晚上临睡前必要喝上一杯甜牛奶，再比如他喜欢听二胡，只要是在家里，铁定放着二胡曲子，虽然我有时并不喜欢他的那些习惯，但是江山易改，禀性难移，要一个四十多岁的男人去改变积习谈何容易，况且，那些习惯，其实都是他自己的乐趣所在，也无伤大雅。既然爱他，那就容忍他的习惯，惟有这样才能够很好地相爱相处。2、关怀他的情感暗点口述：小尤(女，22岁)爱一个大叔真的很难，有时候，你要去照顾他的情绪，那些心绪会在你一头雾水的时候向他袭来，然后让他沉默，甚至悲哀，而这个时候，你就必须像个姐姐一样去关怀他，任他不说话，甚至不理你，或者陪他喝闷酒，因为，他的那些怀想，是你所不知道的情感暗点，而当这些暗点，在不经意的时候被触动，你所能够做的，就只是给他安慰。我已经认识他一年多了，他大我十五岁，经历过一次短暂的婚姻，对于那次婚姻里的人和事，他几乎从不提起，我也很小心地不去询问。在我们的交往中，一切都是很开心的，我们既是同行也是同乡，工作上、兴趣爱好乃至饮食习惯上都非常默契，颇有种心意相通的感觉。可是有那么几次，我却发现，自己并不明白他究竟在想什么了，只隐约感到他的情感出现了我所不知的暗点。第一次发现他的情感暗点，是我们一起去影城看电影，我并不太记得那次看的是什么电影了，甚至至今也弄不清楚到底是什么情节触动了他。看完电影后，他突然就沉默不语，且阴沉着一张脸，后来我问他怎么了，他只说“没什么”，再追问，他就说“心里觉得有些压抑”。各自回到家，我打开电脑想收一下电子邮件，发现他在网上，就问他在干什么，他说在斗地主，我一下子意识到他的心里一定有什么无法解开的情感暗点，因为他很少打牌，只有在非常难受的时候才会用这种方式去释放心情。第二天早晨，我打电话到他家，他母亲说他昨夜打了一个通宵的游戏，刚睡下不久。接下来的一周，我小心翼翼地照顾着他的心情，时不时给他发些好玩的短信，隔三差五地请他出来吃饭，还找了几个和我们都认识的朋友，一起去K歌，他的情绪才逐渐好转。最后一天我还特意送了他一个他向往已久的木雕，他才恢复了平日和我在一起的那种肆无忌惮的快乐。现在的我已学会尽量避免那些可能会触动他感情暗点的事物出现，在他遭遇了情感暗点之后，亦不会去揭他的伤疤，而是静静地陪在他身旁，尽量找些他感兴趣的事情，拉他去做，占用他的时间，冲淡他的情绪。这样，才能帮助他，帮助我们一起找回快乐。3、把握你的婚姻优势口述：不做伴娘(女，24岁)说起我和秋哥的爱情，简单点，就是萝莉和大叔的爱情，复杂点，就是一个22岁的女孩和一个40岁离婚男人的情感纠葛。虽然在爱情里，没有年龄和一手二手的区别，但是，和离过婚的大叔谈恋爱，真是很难看见婚姻的红地毯。开始的时候，他很会疼人，一点一滴都宠着我，像宝贝似的捧着我，但是头一年的激情过后，我就发现，其实他并不单纯，不会因为爱而不顾一切，也不会因为爱情而轻易和我结婚。他的想法和我不一样，我觉得你对我好，我爱你，我们就可以结婚，可以厮守一生，而他的想法却很现实也很冷酷，他希望我有份稳定的工作，有份固定的收入，独立一些，并且希望我的父母能够多帮我们，多帮他一些，然后等彼此存够了钱，有了房子和车子，再考虑结婚生子。而且，他还希望我学会做饭，做家务，他说，这是一个妻子应该做的事情。所以有时候，我觉得在我们的爱情里，我看不到婚姻，因为太遥远了，远得一眼望不到头，他说他可以等我长大，可是我为什么必须为婚姻付出成长的代价？但是我爱他，爱他的成熟，爱他的疼爱，甚至爱他的理智，他是我坚实的依靠，我不能放弃，为了美好的婚姻，我不得不试着在他的注视下，自己长大。我承认，从我和秋哥的爱情里，我体会到了女孩和大叔波浪般起伏不定的婚姻走势，他离过婚，所以对他来说，爱情不是唯一，婚姻也不一定就是爱情的终点，我却不同，爱情就是唯一，我想要的就是婚姻。同时对他来说，也许即便是结婚，也一样可以逃离，可以离婚，如果感觉不合适的话，所以，要用我24岁的心智去拴住他的心，真的不容易。不过我会长大的，我会变成他想要的贤妻良母，我还会变成一个独立的、不依不傍的女人，只有这样，我才能成为一棵树，一棵和他并排站在风雨中的树，相互鼓励相互照顾，而不是一棵纠缠的菟丝子，让他觉得可有可无，甚至是一种令人窒息的包袱。4、调和彼此的家庭关系口述：安钰(女，23岁)二十岁的时候，我就认识了蓝，然后我一直在等，等他爱上我，直到他结婚，然后又离婚，我才赢得了他的爱，我就像一棵树，站在原地等他回头，可是他终于回头的时候，我却发现，在他身边，又多了那么多那么多的麻烦，需要我去面对。首先就是蓝的儿子丁丁，这孩子对我一直很仇视，始终觉得我是他的敌人，而且夺走了他爸爸对他的爱，起初我还想象可以用糖果、画册、玩具和漂亮的衣服来改变这个6岁男孩敌对的目光，可最后发现，这些东西对于丁丁根本就不管用。其次我还要面对的，便是我的父母，他们对我的婚姻一直期望很高，他们陪着我等，一直支持着我，就是希望我能够找到一个好的归宿，然而没想到我找来的却是一个带着孩子的二手男人，这让他们在他们居住的那个小县城里抬不起头来。蓝很爱我，因为我为他苦守了这么多年，他对我既感激又愧疚，却也不能够帮助我解决孩子和家长的问题。这所有的问题虽说都是他带来的，但只能靠我自己去处理。我带着他回家见了两次父母，虽然父母对他的态度也挺客气，但是很明显没把他当做女婿看待，并且父母还在极力劝说我放弃蓝。而丁丁更是排斥我，小孩子不知道从哪儿学的，竟然骂我是“狐狸精”，这让我异常伤心。有时候我好希望，丁丁是《西雅图不眠夜》里面的那个孩子，帮助父亲去寻找心爱的女人，而不是这样试图将我赶出他的家门。我经常想，如果没有丁丁，我和蓝的事情就简单多了，可是生活没有如果，既然我已经等了这么多年，又有什么问题是不能够克服的呢？孩子也是人，也需要一个过渡的过程，我想只要我努力去爱这个小孩，努力去理解他，心疼他，他内心的心结终会解开，而我的父母，我也只能是一次次地去说服他们，然后把自己的爱情乃至以后的婚姻处理得妥妥帖帖，让他们最终放心，我想这是我在爱情里唯一的出路。与大叔相处指南1、不要以为能少奋斗20年二手大叔中的确有很多事业有成，有房有车，但是不要以为嫁给大叔， 你就可以少奋斗二十年，那些只是他的成就，而不是你的成就，如果你没有自己的事业，没有自己独特的魅力和吸引力，那么眼前的二手男人说不定会“这山望着那山高”，最终重蹈覆辙，离开你，离开这一次的婚姻。2：彼此金钱最好独立大叔比男孩们讲究实际得多，所以，在金钱的问题上，最好清楚一点，不要过多地花大叔的钱，也不要为他花太多的钱，这样才能保证你们之间的感情纯正，保证你们的爱情顺利健康。3、孩子是你们共同的问题大叔有的带有孩子，有的不带孩子，是否能够接受这个孩子，是你们共同的问题，如果你爱他，十之八九就得爱屋及乌接纳这个孩子，如果你不能够接纳，那么大家就得讨论出一个双方都满意的办法来解决孩子的问题。但你要想好，其实你自己也还是个孩子！4、要不要孩子事先商量好
442: 全国18岁以上非婚人口达2.49亿人广东剩男比剩女多165万昨天，国家人口和计划生育委员会与某大型婚恋交友运营平台联合发布《2012~2013年中国男女婚恋观调研报告》。研究表明，目前非婚人口数量庞大、男女性别比失衡，70后、80后、90后非婚人口中男性比女性共计多出2315万。广东非婚人口性别数量差距高达165万，成为差距数量最大的省份。非婚人口多：非婚城镇人口达1.32亿《2012~2013年中国男女婚恋观调研报告》有98724人次参与，有效样本77045份。调研结果表明，中国非婚人口数量巨大，18岁以上非婚人口达到2.49亿。《普查》显示中国18岁以上非婚人口约有2.49亿，占全部人口的18.6%；城镇18岁以上非婚人口1.32亿，占城镇总人口的19.8%。性别比失衡：70后非婚男女206∶100男女性别比失衡严重，高达26.7男∶24.9女。其中70后、80后、90后非婚人口性别比失衡严重。全国处于适婚年龄段的70后、80后、90后人口中存在男女比例不平衡的问题，并且年龄越大比例失衡越严重。70后非婚人口男女性别比高达206∶100，80后非婚人口男女比例为136∶100，90后非婚人口男女比例为110∶100；70后、80后、90后非婚人口中男性比女性共计多出2315万。广东非婚人口男女差距高达165万人，比例为112∶100。差距比例最大的是云南，高达122∶100。30+男性：择偶缺口高达613.9万《普查》显示：30岁～39岁男性中有1195.9万人处于非婚状态，而同年龄段女性中有582万人处于非婚状态，男性在同年龄段择偶面临613.9万的缺口。这种情况必然造成30+的男性更倾向寻找低年龄的女性为伴侣，同时会使80后、90后男性的择偶压力继续增大。此外，全国31省市非婚人口性别比及数量差距：云南、海南、广西、贵州、陕西等省（区）的性别比较高，江苏、山东及北京、上海等发达地区的性别比相对平衡；广东、云南两省的非婚人口性别数量差距都超过了百万，广东高达165万，位居首位。婚龄推迟：男女分别推迟1.4岁、1.5岁晚婚成了社会潮流，通过研究20~29岁人群结婚年龄变迁显示，中国人目前的平均结婚年龄推迟，比10年前推迟了1.4岁（男）和1.5岁（女）。第5次人口普查数据显示：中国男性的平均结婚年龄为25.3岁，女性平均结婚年龄为23.4岁；第6次人口普查数据显示：中国男性的平均结婚年龄为26.7岁，女性平均结婚年龄为24.9岁。离婚增长快：韩剧让中国女孩变大叔控研究表明离婚数量增长快于结婚数量增长。从2000年到2012年这13年间，离婚对数年度复合增长率为7.5%，结婚对数复合增长率只有3.6%。依据民政部2012年前三季度数据，预计2012年结婚对数将达1350万对，离婚对数为309 万对。全国粗结婚率和粗离婚率均逐年上升，2000年至2011年间粗结婚率和粗离婚率均逐年上升。粗结婚率曲线上升，预计2012年达10%，而粗离婚率直线上升，预计今年达到2.29%。韩剧让“大叔”大热，有大叔控情结的女性越来越多。调研显示：18～25岁之间的女性，70%有大叔控情结。这些女生喜欢比自己大10岁左右的男性。其中有64%的大叔控希望与大叔恋爱，17%的大叔控有过和大叔恋爱的经历。大叔控们因大叔成熟会照顾人、稳重有魅力、有经济基础而喜欢大叔。大叔控的焦虑主要为三种：父母反对，大叔有家室和无法驾驭大叔。男人鉴定科：教你读叔手把手教你读懂叔！别以为有胡茬有发型声音磁性就是好大叔！这些地方，常年有大叔出没……哪个大叔不是拖着一沓破碎的心……多金！事业有成！叔们真温柔呀嘛体贴~这些行业里，叔们最密集大叔最爱天秤座寂寞的大叔们其实很喜欢刺激……知己知彼百战不殆，大叔鉴定完毕，种种特性也均已了然于心，下面进入实战阶段：如何推倒？推倒大叔也要因地制宜因人而异，对于强势事业叔，装小娇羞是没有胜算的！全国18岁以上非婚人口达2.49亿人广东剩男比剩女多165万昨天，国家人口和计划生育委员会与某大型婚恋交友运营平台联合发布《2012~2013年中国男女婚恋观调研报告》。研究表明，目前非婚人口数量庞大、男女性别比失衡，70后、80后、90后非婚人口中男性比女性共计多出2315万。广东非婚人口性别数量差距高达165万，成为差距数量最大的省份。非婚人口多：非婚城镇人口达1.32亿《2012~2013年中国男女婚恋观调研报告》有98724人次参与，有效样本77045份。调研结果表明，中国非婚人口数量巨大，18岁以上非婚人口达到2.49亿。《普查》显示中国18岁以上非婚人口约有2.49亿，占全部人口的18.6%；城镇18岁以上非婚人口1.32亿，占城镇总人口的19.8%。性别比失衡：70后非婚男女206∶100男女性别比失衡严重，高达26.7男∶24.9女。其中70后、80后、90后非婚人口性别比失衡严重。全国处于适婚年龄段的70后、80后、90后人口中存在男女比例不平衡的问题，并且年龄越大比例失衡越严重。70后非婚人口男女性别比高达206∶100，80后非婚人口男女比例为136∶100，90后非婚人口男女比例为110∶100；70后、80后、90后非婚人口中男性比女性共计多出2315万。广东非婚人口男女差距高达165万人，比例为112∶100。差距比例最大的是云南，高达122∶100。30+男性：择偶缺口高达613.9万《普查》显示：30岁～39岁男性中有1195.9万人处于非婚状态，而同年龄段女性中有582万人处于非婚状态，男性在同年龄段择偶面临613.9万的缺口。这种情况必然造成30+的男性更倾向寻找低年龄的女性为伴侣，同时会使80后、90后男性的择偶压力继续增大。此外，全国31省市非婚人口性别比及数量差距：云南、海南、广西、贵州、陕西等省（区）的性别比较高，江苏、山东及北京、上海等发达地区的性别比相对平衡；广东、云南两省的非婚人口性别数量差距都超过了百万，广东高达165万，位居首位。婚龄推迟：男女分别推迟1.4岁、1.5岁晚婚成了社会潮流，通过研究20~29岁人群结婚年龄变迁显示，中国人目前的平均结婚年龄推迟，比10年前推迟了1.4岁（男）和1.5岁（女）。第5次人口普查数据显示：中国男性的平均结婚年龄为25.3岁，女性平均结婚年龄为23.4岁；第6次人口普查数据显示：中国男性的平均结婚年龄为26.7岁，女性平均结婚年龄为24.9岁。离婚增长快：韩剧让中国女孩变大叔控研究表明离婚数量增长快于结婚数量增长。从2000年到2012年这13年间，离婚对数年度复合增长率为7.5%，结婚对数复合增长率只有3.6%。依据民政部2012年前三季度数据，预计2012年结婚对数将达1350万对，离婚对数为309 万对。全国粗结婚率和粗离婚率均逐年上升，2000年至2011年间粗结婚率和粗离婚率均逐年上升。粗结婚率曲线上升，预计2012年达10%，而粗离婚率直线上升，预计今年达到2.29%。韩剧让“大叔”大热，有大叔控情结的女性越来越多。调研显示：18～25岁之间的女性，70%有大叔控情结。这些女生喜欢比自己大10岁左右的男性。其中有64%的大叔控希望与大叔恋爱，17%的大叔控有过和大叔恋爱的经历。大叔控们因大叔成熟会照顾人、稳重有魅力、有经济基础而喜欢大叔。大叔控的焦虑主要为三种：父母反对，大叔有家室和无法驾驭大叔。男人鉴定科：教你读叔手把手教你读懂叔！别以为有胡茬有发型声音磁性就是好大叔！这些地方，常年有大叔出没……哪个大叔不是拖着一沓破碎的心……多金！事业有成！叔们真温柔呀嘛体贴~这些行业里，叔们最密集大叔最爱天秤座寂寞的大叔们其实很喜欢刺激……知己知彼百战不殆，大叔鉴定完毕，种种特性也均已了然于心，下面进入实战阶段：如何推倒？推倒大叔也要因地制宜因人而异，对于强势事业叔，装小娇羞是没有胜算的！至于文艺温和叔嘛……好厨艺是必杀技。推倒腹黑闷骚叔，你只能技高一筹，比他更腹黑更闷骚才行！面对热血愤青叔，拿出你的rock精神吧少女！另有四种绝门暗器，可助你开城破敌，推倒大叔没商量思密达~婚前同居：男女比例分别为86%、36%剩男、剩女们对于恋爱关系的界定有着比较一致的意见：牵手。23%的男、女均认为牵手是确立恋爱关系的标志，高于其他恋爱关键行为。总体来说，男性无论在约会、恋爱及结婚的进度上都比女性更急切，女性普遍比男性保守。研究表明愿意婚前同居的男性比例高达86%，女性只有36%。从第一次约会开始，男性平均认为到第11.4个月时就应该结婚了，而女性认为应该在相处13.3个月时结婚。性行为：90后男女相对谨慎不少人认为现代人越来越开放，而调研结果却恰巧相反。调研结果显示：70后女性在“接吻”和“性行为”上比80后、90后女性更开放；70后男性最着急与女性进行“性行为”。90后男女们一旦有好感就会很快进行“牵手”、“拥抱”等恋爱行为，但对性行为还相对谨慎。调研结果显示，在第一次约会后有好感，多久会发生性行为上，70后、80后、90后男性分别为12天、13天、13天。而70后、80后、90后女性分别为19天、23天、24天。男友“钱途”：90后最低要求5000元90后、80后、70后女性对理想男友收入的最低要求为：5000元、6000元、7000元。其中广州地区女性对理想男友分别的最低要求是5488元、6766元、7496元。研究显示：女性每增长10岁对男性收入的最低要求增长1000元，而对男性收入上限（或称为理想值）的要求增长5000元。90后男性对女性学历的要求比较低，80后和70后男性理想女友月收入上限刚过万元。上交工资卡：仅14%男性主动上交在工资卡交不交这一问题上，仅14%的男性会主动将工资卡交给女方，37%会在女方要求下交；愿意交工资卡的男性中62%希望在认识11个月时交，这个时间点与男性希望结婚的时间相吻合；而到认识12个月时，其中91%的人会将工资卡交给女方。交工资卡的意愿与年龄和收入呈反比，也就是说，年龄越大、收入越高的男性，交工资卡给女方的可能性就越小。当收入达到5000元以上时，50%以上的男性表示“肯定不会交”；同时“收入5000元以上”也是女性对“理想男友”的最低收入要求。无房不结婚？52%女性认为房子是必需品66%的男性认为房和车都不是结婚的必要条件；但有52%的女性认为房子是结婚的必要条件；5%的男性和11%的女性认为房和车都是结婚所必需的。年龄越大的女性认为房和车都不是必要条件的比例越高，同时认为房子是必要条件的比例越低。身材：年龄越大TA可越丰满调研还表明，“胖子”普遍难解决。随着男性年龄的增长，理想女友的身材越来越“丰满”，但是体重超过60公斤的女性还是存在一定困难。
443: 
444: 
445: 
446: 孽种摇身变贵子 靓丽空姐一夜情惊魂引子：提到空姐，人们脑海中出现的往往是她们穿着漂亮得体的制服，拎着箱包穿梭于世界各大机场，忙碌于万米高空的倩影。空姐的恋情，在小说中往往是一部美丽而浪漫的童话故事。空姐仿佛就应该嫁给有钱人，嫁个金龟婿。在男人眼中，空姐一词具有极度的诱惑力。在现实中，空姐的情感生活就真的多姿多彩，充满激情吗？本期情事，中国西部网记者有幸采访到空姐王旎，她的爱情故事会给你一个特别的答案。儿时青梅竹马 两情相悦结连理（中国西部网记者 张舒）王旎是国内某航空公司的国际线空乘，她虽皮肤不是很白，但有两个漂亮的小酒窝，身材均匀且凹凸有质。此时的王旎，放下了空乘必须要求的盘发，随意的卷发丝丝缠绕着她雪白的脖子，映衬得王旎的容貌更显精致。“我的爱情经历说起来有点让人无法接受，但感情这种事，谁也预料不到，谁也阻止不了。也许人们认为不可能发生的事，却往往会有人真实地经历一番……”王旎斜过头微微地笑着，她的声线很平和，一如她的外型那样给人以舒服愉悦的感觉。“我的初恋就是我的老公周涛，他是我从小就玩在一起、闹在一起的青梅竹马。不自夸地说，前几年，周涛还算是个帅哥啦！呵呵……”王旎的诉说才刚起头，她已多次朝记者甜甜微笑，这位温柔的空姐不愧为极品女人。“周涛比我大两岁，双方的父母是同单位的世交，都是好脾气有素养的老人。 周涛最初立志考客航机长，可在我们那会儿，对客机机长的视力要求比现在严格得多，周涛因为近视被淘汰了。于是在他爸的周旋下，周涛进入了非常吃香的交通稽查部门工作，就此安定下来。而我则在周涛的鼓励下，选择了报考空乘，得到了这份让人羡慕的职业。”王旎1995年正式成为空乘，与现在航空公司越来越注重综合素质不同，那时的空乘选拔对外型、身高要求很高，王旎说自己很幸运，百里挑一的几率被她独得。“培训课上，老师告诉我们，空姐除了身着迷人裙装，佩戴别致丝巾，略施粉黛，翱翔于蓝天白云之间，为乘客带来视觉愉悦之外，还需要具备良好的心理素质和敏锐的洞察力，以及一颗温柔细致的心。她一边幻想着自己翱翔在蓝天之上，一边焦急地盼望着早点穿上那身藏蓝色的空乘服，在周涛面前给他一个迷人的微笑。”“那时的我心智还不成熟，并没有意识到自己对周涛的感觉已发生了改变。再加上女孩子的矜持，我始终固执地认为，周涛对于我而言，就跟大哥哥一样。”王旎用手指卷起一丝耳垂旁的长发，似隐非隐地微笑着：“妈妈总是最懂女儿心思的人，我没有说但她还是察觉到了什么。参加完岗前培训后，我直接打车回家，爸妈告诉我说周涛今晚会来给我庆祝。我和周涛从儿时起，就没大没小惯了，但周涛进门后的拥抱，还是让我有些惊异和心跳加速。他并没有意识到我的紧张，熟门熟事地和我爸聊天去了。我妈把我拉去厨房洗菜，不经意地问起我对周涛的看法。我没有回答妈妈的话，但发烫的脸颊已经说明了一切。”王旎有些害羞地搓搓手后继续道：“也不知道我妈是怎么和周妈妈说的，反正，周涛自那次以后，对我的态度明显从哥哥宠妹妹，变成了对我的追求。婚后周涛告诉我，要不是两位老妈点醒他，并给他暗示我的态度，他还真是有点不敢追求我这个准空姐呢。”周涛追求王旎的方式是每天鲜花加接送。“刚开始，我们还都有点不自然，毕竟认识那么久了，突然一下子要成为男女朋友，感觉有些怪怪的。真正打破这种奇怪氛围是在一次误点航班后……”“那班航班比预计时间整整晚了5个小时，因为严重误点，有些乘客对我们空乘人员说了些非常偏激的话。当我们送完所有乘客之后，已将近凌晨1点。我真有种心力交瘁的感觉，觉得自己委屈极了。在周涛的车上，我不顾他焦急等待了我6个小时的疲惫，无故地朝他发脾气，就是想和他大吵，发泄出我的怨气。周涛本来是个挺大男子主义的人，可我这样激怒他，他却出乎意料地平静以对。等到我发泄够了，他才抚摸着我的头发，问我饿不饿，要不要吃夜宵。真的……我当时哭得稀里哗啦，倚靠在他怀里，感受着他的呼吸，似乎我们的心此时融为一体，我知道了原来我是那么不能没有他，我是那么爱着他依赖着他。”从那次之后，王旎和周涛的亲密关系与日俱增。“我们对彼此的熟悉从性格蔓延到精神，从精神深化到内心。说来你还别不信，我和周涛在交往的那一年里，始终没有越雷池。直到结婚的那晚，他才温柔地给了我这生中最美好的一夜……激情过后，我久久不能入眠。躺在已熟睡的周涛身边，我告诉自己，我已为人妇，这辈子只能全心全意爱眼前这个男人。”情陷贵宾舱 钢丝上的危险芭蕾婚后，王旎并没有过多地享受新婚的欢娱，而是很快投入到飞行工作中。空姐的工作性质不同于其它朝九晚五的职业，常常连续两三天无法回家，有时候甚至连此次航班飞哪里都不清楚，就又到了另一个陌生城市。“空乘的工作表面光鲜，其实真做起来千篇一律。”王旎如实说：“整套服务流程重复进行，特别是飞长途的时候，客人们都昏昏欲睡了，整个飞机上沉闷得让人难受。空闲下来时，几个好姐妹就小声地聊天解乏，我老是最快走神的一个，想念着我的好老公周涛，体会着小别胜新婚的酸甜味儿。我从来没有想到过，我居然也会有感情失控的那天。”“本来我很有信心地认为，我对周涛的感情，以及这段婚姻带给我的幸福感，是绝对的、是不容置疑的。但空乘在职业上的优越感，会让人的心境渐渐变得浮躁。在我们接触的人群中，不乏高层次、多金的成熟男士，他们往往以一种让人无法拒绝的口吻，很优雅地表示想和我们认识。对于这种搭讪或艳遇，我们空乘其实见怪不怪，绝大多数时候都是礼貌地推诿掉。但无形中，那份虚荣心也慢慢滋生着，我开始有了一种念头，是否我过早地把自己圈在了婚姻的围城里，我是否真的可以与周涛相守一辈子。”“诱惑总是在人心最脆弱时乘虚而入……”王旎若有所思地叹气后，继续诉说：“我熟识的好几个空乘，都是和我一批进入这行的，但我是唯一一个结婚的。她们常常说羡慕我的婚姻和我的心静如水，感慨她们自己的感情在各色男人中走马观花后，反而挑花了眼睛，连正式开始一段恋爱都没有信心。我知道她们说的是实话，是真心羡慕我的婚姻。但她们所经历的各种情感，她们所见识到的花花世界，周旋于不同男人之中的潇洒，对于我来说，同样好羡慕好感慨。除了我自己，没人知道我的内心是那么波动，我那么想放肆一次，畅快一次，激情一次。”“如果这种情绪一直这样深埋在我内心，久了也就淡了也就消失了。可宋子文的出现，却把我带入了我渴望的激情世界，开始了情感钢丝上的危险芭蕾。”王旎告诉中国西部网记者，在她和周涛婚后第四年，她经历了一次忠贞与背叛的战争。认识宋子文很偶然，那天本不是王旎当班，可她一个好姐妹生病请假后与她对调，王旎没有推辞。“明天正好是周末，我还有5天年假，正好可以安心在家，做一个星期的温柔妻子。那次航班是到广州，都是精打细算的生意人，头等舱反而空空的，只有包括宋子文在内的5个客人。他没带任何行李，只斜挎了个登喜路的休闲皮包，一副精巧的黑框眼镜架在鼻梁上，很是随意。看得出宋子文对生活对时尚很有品味，他是那种即使丢到人群里，也会一眼就分辨得出的男人。我承认见到他的第一眼，就对他颇有好感，但也仅此而已。起飞前，我照例每个座位提醒乘客关掉手机，他微笑着回应了我。我的心猛地一跳，我明白，这一抹微笑，是宋子文用眼神在和我说话。”少许停顿后，王旎有些惆怅地叹了口气：“整个飞行中，我和宋子文再无别的交流，虽然我心里始终有些连我都不明白的期盼。直到乘务长通报还有20分钟飞机就将到达广州时，宋子文所在位置的红灯亮起。我快步地走向他，心砰砰地跳个不停……”“宋子文向我要笔和纸，在我准备好东西递给他后，宋子文用很轻很随意的口吻，问我的联系方式。我发誓我从没有那么紧张过！”王旎盯着记者的眼睛，刻意地提高声调：“一丝窃喜、一种彷徨、一时头脑空白，但没有犹豫地，我写下了手机号码。转身离去时，我几乎无法控制住自己紧张的情绪，走路都有点飘飘然。一种刺激的感觉让我内心兴奋不已，早已分不清对与错，道德与出轨的界限。我急切地想要知道，宋子文对我的企图，和他能带给我的某种未知刺激。”在王旎目送宋子文下飞机后十分钟不到，王旎的手机接到一条短信。不用王旎猜，也知道那是宋子文的信息。“短信中说广州二沙岛有家粤菜很好吃，今晚希望能和我一起去尝尝。接收到短信的那一刻，我居然有种初恋少女般的心境，一股电流跑过全身。也许是因为我从小就和周涛太熟悉了，所以我们的交往始终是细水长流的平静，说白了就是有点麻木与苍白吧。”“此刻的我，无法对任何人吐露心事和表达兴奋，我没有很快回短信给宋子文。在整理好借口后，我给周涛去了电话，他没有丝毫怀疑，对我嘘寒问暖一番后，挂掉了电话。深深吸口气，我决定这个星期都留在广州，用一个星期的时间，开始一段感情游戏再结束这段游戏。我告诉自己，我能做得很好，我能收放自如，我能把爱与性分得很清楚。”赴宴的王旎漂亮且优雅，细心描绘的妆容映衬着脸颊上两抹羞涩的红，更显得楚楚动人。王旎告诉中国西部网记者，那天宋子文挑选的菜品每种都很合自己的胃口，彼此谈笑风生，气氛融洽得象两位认识多年的老友。“我们的话题中只有你我，没有问到彼此的家庭和背景，这得归功于宋子文的话题引导。他总能很有分寸地把握住话题，让我们在对话中很自然地了解对方。晚餐过后，他说开车载我回宾馆。在弥漫海洋香味的车厢里，神秘园的音乐盘旋在我耳际。当时我对神秘园的音乐并不了解，但碍于气氛我没有问，是宋子文看出了我的尴尬，他对我说起神秘园音乐的种种。他轻声地诉说，我细心地聆听，时间在流逝，我的心渐渐变得湿润……”出乎王旎预料，宋子文在送王旎到宾馆后，并没有要和她一起上去的意思。“这让我太意外了，可是我决不能在他面前表现出我的失望。睡在空空的床上，我懊恼地想要锤打我的想入非非，并打算明天一早就回成都，忘掉这个该死的艳遇。”“可能隔了两个多小时，我迷迷糊糊地听到手机在响。接听之后，果然是宋子文的电话。他的声音很疲惫，他说今天下午处理公司财务事故，可直到和我约会前还没有搞定，所以晚餐过后，他回了公司，继续工作到现在。我睡前才建立的理智此时几乎消失殆尽，我在电话这头欲言又止，他在电话那头也欲言又止。我们都知道对方想要说什么做什么，仅存的一点理智告诉我，不能再向前迈进了，否则真会玩火自焚。”偷情埋苦果 意外怀孕惊醒梦中人“然而第二天晚上，我还是没能守住最后的底线。在宋子文吻我时那种酥麻的感觉，让我无法自持地倒在了他怀里。他是一个情场高手，懂得如何让我享受到身体触摸的快感。我们在剩下的时间里，浪漫与激情并存，让我深深沉迷在他给我营造的情欲世界。我想要融化在他的身体里，我想要陶醉在他的浪漫中……我一方面那么迷恋着他，另一方面我又那么害怕失去他，宋子文对于我而言，是比罂粟还容易上瘾的毒药。我早已背叛了我的誓言，什么可以分得开爱与性，什么可以把握好真实与游戏，我根本做不到。距离下一个周末的来到越来越近，我必须回成都的日子也越来越近，我诅咒时间为什么过得那么快，我乞求上天可以让时间倒流，但这一天，还是在我的逃避中，准确无误地来临了。”王旎的语言组织能力很好，她的诉说稍加整理就可以形成很流畅的文字。“宋子文离过一次婚，从此在他的感情世界里，来来去去的女人让他无法细数。他说他也想稳定下来，可这个能够让他稳定的女人一定不是我，我太温柔太感性，不是能管住他的人。我明白眼前这个男人，只能在我的感情中昙花一现，但他带给我的，却实实在在地刻印在我内心深处。我终于还是回来了，回到了属于我的成都，属于我的家庭和爱人。”王旎很平静地说着她的故事，那份远去的情感带给她的伤痛似乎早已随着时间的流逝而消失，只是从她的眼神中，还依稀可见那一丝永远抹不去的黯然神伤。“周涛一如既往地疼爱我，工作一如既往地进行着，生活又恢复到正轨。我以为一切就这么过去，可是，让我没有想到的事居然发生了……”王旎停顿了几秒，优雅地端起茶杯，饮了一小口碧潭飘雪。原来，王旎当月的例假没有准时到来，这让王旎心里很是紧张。本来王旎主观地想是不是因为这段时间伤心、伤神影响到内分泌的混乱，所以只要一有点可能，就会去洗手间查看。王旎告诉记者，她有时甚至神经得连做梦都梦到例假来了。这样的不安情绪笼罩着王旎，让她恐惧不已，难道自己的出轨造成意外怀孕了？在例假足足延期了15天后，王旎不得不独自去药铺买回了验孕测纸。“我当时脑中一片空白，任何一种结果我都不敢想，死盯着测纸的颜色。让我最无法接受的结果出现在眼前，测纸上出现了两条线，虽然下面的线很淡，但是我可以肯定，我正孕育着一个新的生命。”王旎的话让记者吃惊不小，无论王旎是选择生下小孩或是打掉小孩，对这个柔弱的女子而言，都会是一场莫大的打击。“那一刻，我承认我真的无法接受，全身无力地倒在沙发上，拨通了宋子文的电话。其实他的手机号码，我在飞机上就从手机里删除了，可一直都刻在心里，想忘都忘不掉。还好，我一次就拨通了电话，宋子文有些诧异的声音传来，我当即就泣不成声地告诉他，我怀孕了，在离开他28天后发现怀孕了。王旎此时微微颤抖的嘴唇、泛红的脸颊和低垂的眼帘，让人心生怜惜。“然而，电话那头的宋子文却出奇地平静。他在沉默着等我平复情绪后，缓缓地告诉我，这次怀孕绝对与他无关。这句话对我又是当头一棒，我跪在地上失控地哭泣，拒绝听他的理由。我愤恨地告诉宋子文，我不是以此要挟讹诈他的任何东西，我只是好害怕好恐惧，我只是想他听我说说话，告诉我该怎么办，仅此而已。我的心真的好疼，一种让我无法承受的窒息感，充斥我的全身。到后来，我哭得再无法说话，只能拿着电话无助地流泪……”“在我哽咽得说不出话后，宋子文才开始告诉我他的理由。原来，宋子文在和第一任妻子离婚前就查明，他的精子活动能力不强，不足以让女人怀孕。也就是说，宋子文没有生育能力，无法使我怀孕。”王旎有些无奈地摇摇头，有些苦笑似地叹口气：“他的话让我一下子反应不过来，好象自己在泥潭里越挣扎越深陷之时，有一条救命绳索放到了我面前似的，根本不敢相信。宋子文可能预想到了我此时复杂的心理变化，他像个长辈一样安慰我，然后哄我，要我考虑下一步该怎么办。”“我那时哪里还有什么主意，虽然孩子确定不是宋子文的，但我还是心惊肉跳地一阵阵后怕。说起来觉得好讽刺，我居然和自己的情人讨论我的怀孕，而且孩子是我丈夫的！再三考虑后，宋子文建议我把怀孕的事告诉周涛，因为孩子肯定是他的。”王旎的眼圈有些泛红，她的苦和悔，中国西部网记者能感觉到。王旎在告知周涛自己怀孕的事实后，周涛惊喜得像个孩子。他对当时眼睛红肿的王旎没有一丝怀疑，开心地拿着电话告知每个亲人朋友，自己要做爸爸了。“那一刻，我又忍不住笑着流下泪来，是幸福的泪水吧……刚经历了早晨一场变故的我，神经变得脆弱敏感，一点点情绪都承受不起似的。周涛的笑容、周涛的喜悦，让我无限感触。我真的感激老天，让我怀上的是周涛的孩子，我真的愿意用十年的生命回报老天的怜悯。”“我想，我这辈子能有这样一份情感，真的满足了……现在我的小宝贝已经三岁了，小名叫可可，是个聪明调皮的小家伙。”王旎恢复了她明媚的笑容：“我没有打算向周涛坦承那段过去，虽然我心里时不时会对曾经的不忠感到抱歉。有时，谎言能够让人生活得更单纯与快乐，何必非要说出那些刺痛的真相呢？至于宋子文，从那天之后，我再没有和他联系过，他也从我的生活中消声匿迹，我们成了彼此生命中的过客。”（文中人名系化名）点评专家：胡光伟（四川省社会科学研究院研究员）首先从法律角度来看，王旎有相当大的过错，因为在中国的婚姻法中，对婚姻关系中另一方的忠诚度，很大程度是性关系的忠诚。从伦理道德角度来看，中国传统的道德规范，对妇女守妇道这一点是相当重视的，而王旎的出轨则完全背弃了这一点。在王旎的婚姻中，不存在所谓过去包办婚姻的成分，她与周涛在结婚最初也是幸福安定的。但她忘却了婚姻是需要用心经营的。随着双方社会地位、物质条件的变化，婚后更需要用时间、诚意来维护。对于婚姻，我最爱说一句话：“不怕坦白，只怕欺骗”，往往一个谎言需要用一百个谎言来掩饰。这又何苦呢？诚然，空姐这项职业，随时随地都会面临太多的情感和金钱诱惑，但这并不能成为王旎出轨的理由。
447: 有报告称，中国人已成为世界范围内最大的奢侈品消费群体，购买了全球约25%的奢侈品。这个消费能力仅次于美国。全球领先的管理咨询公司贝恩公司昨天连续第五年发布中国奢侈品市场研究报告指出，2012年中国大陆的奢侈品市场年增长率降至7%左右，不过中国人已成为世界范围内最大的奢侈品消费群体，购买了全球约25%的奢侈品。报告称，自2011年第四季度开始，中国大陆奢侈品市场的增速开始放缓，这一趋势在2012年延续，并自10月以来有所加剧。预计2012全年增速将从2011年的30%放缓至7%左右。手表及珠宝品类受影响最严重；箱包、男装、鞋履增速也有所放缓；化妆品和女装所受的影响相对较小。尽管中国人在大陆的奢侈品消费增速放缓，但2012年中国人在海外的奢侈品消费仍然实现了31%的增长。报告指出，在欧元持续走低、境外游升温这两大因素的联合作用下，中国消费者在海外消费的部分已占其奢侈品消费总额的60%。中国人已成为世界范围内最大的奢侈品消费群体，他们购买了全球约25%的奢侈品。与此同时，中国人在香港消费的增速也减缓至10%左右，而澳门增长依然强劲。就地域而言，大中华区现已取代日本成为第二大奢侈品市场，仅次于美国。（记者胡笑红）【相关阅读】 
448: 近日曝光的于正版《笑傲江湖》定妆照曝光，其中陈乔恩版东方不败，霍建华版令狐冲和袁姗姗版任盈盈造型好坏各半，纵观前几个版本的笑傲江湖，林青霞版的东方不败、许晴、袁咏仪版的任盈盈均是经典，而新版的《笑傲江湖》人物造型是否能比得过旧版的，不妨和小编一起来看看她们的造型PK吧！袁珊珊造型似鹦鹉于正版《笑傲江湖》终于在千呼万唤中揭开神秘面纱，这是于正的首部武侠剧。饰演任盈盈的袁珊珊的造型也争议颇多，这套造型辅一出场，即被网友吐槽——“好一只花皮大鹦鹉啊”！ 其实如果单从袁珊珊的妆发来看，锐利的剑眉和冷粉色的唇妆让其看起来还是颇有侠女之气的。袁珊珊造型似鹦鹉于正版《笑傲江湖》终于在千呼万唤中揭开神秘面纱，这是于正的首部武侠剧。饰演任盈盈的袁珊珊的造型也争议颇多，这套造型辅一出场，即被网友吐槽——“好一只花皮大鹦鹉啊”！ 其实如果单从袁珊珊的妆发来看，锐利的剑眉和冷粉色的唇妆让其看起来还是颇有侠女之气的。袁珊珊造型似鹦鹉于正版《笑傲江湖》终于在千呼万唤中揭开神秘面纱，这是于正的首部武侠剧。饰演任盈盈的袁珊珊的造型也争议颇多，这套造型辅一出场，即被网友吐槽——“好一只花皮大鹦鹉啊”！ 其实如果单从袁珊珊的妆发来看，锐利的剑眉和冷粉色的唇妆让其看起来还是颇有侠女之气的。任盈盈大小姐从来都是美丽中带一点点的邪气，不按世俗出牌，许晴那颇有异域风情的造型看起来还是挺符合魔教风格的。而袁咏仪版的任盈盈虽然评价很高，但是编辑个人认为其妆容造型比起前两位还是稍显不足。陈乔恩平眉粉唇失霸气素有“偶像剧女王”之称的台湾人气女星陈乔恩在继《王的女人》后与于正再度携手，颠覆出镜，一改温柔乖巧、知性优雅的御姐形象，饰演一代枭雄东方不败。但从曝光的定妆照中的陈乔恩却丝毫感觉不到半点东方不败的气势，浅色的平眉和粉色的唇妆没有半点霸气可言，反倒是更像个柔弱的富家小姐。林青霞版的东方不败被认为是经典中的经典，无人可超越。而2001年张纪中版茅威涛的东方不败造型无论从眼妆、眉妆、唇妆、还是脸上的花钿，都透出着东方不败的妖媚气息。此次陈乔恩的东方不败造型比起林青霞和茅威涛的造型，还是少了些灵气和霸气。杨蓉圆眼粉腮灵气足在以前的版本中，1984版戚美珍版的岳灵姗可以说是最美貌的小师妹，精致是妆发让她天真中又带着俏皮的娇宠之气。但是杨蓉版的岳灵珊虽被网友吐槽为绿鹦鹉，但是不可否认的是她那圆润的眼睛搭配上粉嫩的腮红还是破符合小师妹的那俏皮的气质。而苗乙乙版的岳林姗，虽人漂亮，但是扮相却很土，锅盖刘海让她灵气全无。戚美珍版岳林姗一站出来就是我见犹怜，忍不住想怜惜。霍建华书生造型似花架子相比之下帅气的霍建华版的令狐冲，也压力山大，因为其他各个版本的令狐冲都实力不俗。但是比较李亚鹏版的颓废的造型和披肩乱发，毫无疑问，还是霍建华更有看头。吕颂贤版的令狐冲，在金庸迷中也是不能忽视的经典。他的形象非常符合金庸的原著———玉面薄唇。而霍建华版的令狐冲的书生式帽子造型在搭配上利剑，怎么看都觉得有点怪怪的。陈晓紫色眼妆显妩媚
449: 北京警方13日晚通报，针对地铁内有女青年被划伤的报案，警方当即成立专案组全力开展侦破工作。经侦查，警方锁定胡某（男，25岁，北京市朝阳区人，无业）有重大作案嫌疑。12月13日12时许，警方将胡某抓获。经初步审查，犯罪嫌疑人胡某交代因感情受挫而恶意报复社会，在地铁内持裁纸刀片划伤他人。目前，案件正在进一步调查中。近期，有网民发布微博称，北京市地铁内连续发生女乘客被划伤的案件，网民还将犯罪嫌疑人的体貌特征、使用的凶器等在网上公布。作者：卢国强
450: 
451: 
452: 
453: 导语：入冬已经一段时间，在“人人都把自己包成个粽子”的时节想要臭美实在不易。爱美的人一年四季都不会放弃打扮自己的机会，时髦、性感和保暖、舒服在某种层面上是反义词。好吧，没有人要求你每天都穿的像个明星，但也不能一秒钟变土鳖。下面这五种让人不能直视的穿搭就是你在秋冬必须全力避免的。最土鳖Top1：假透肉黑丝袜假透肉黑丝袜绝对可以被评为今年冬天最丑的东西，仔细想想，剖析分解，那根本就是肉色秋裤外面套丝袜，无论从哪儿个角度看都没有一点儿美感，更不要提时尚。卖家那些所谓“保暖，性感，不臃肿”的广告语完全名不副实。不知道这种可怕的“黑丝”是谁发明的，它在去年冬天出现在世界上，在今年冬天大举进军人们的衣橱。如果你的衣橱已经被攻陷，那实在是很不幸。首先：大家都知道你丝袜里套了肉秋裤；其次，膝盖后侧的黑丝褶皱根本让人无法直视……建议：放弃假透肉黑丝袜(肉色秋裤+黑丝袜)吧，怕冷的穿回裤子，不怕冷的就赤膊穿黑丝。最土鳖Top2：丝袜搭配运动鞋丝袜是性感的代名词，她和高跟鞋生下来就是天生一对，所以请不要拆散这对情侣。把黑丝袜嫁给运动鞋，他们的婚姻是绝对不会幸福。搭配运动鞋有很多选择：运动裤，牛仔裤，休闲裤都可以穿出不错的style。所以，请放过丝袜。建议：“丝袜和运动鞋必须离婚。”洞洞鞋是一个可以把任何有美感的look变土鳖的神器。而最让人无法直视的就是穿靴子上班，在办公室换上“舒服”的洞洞鞋，露着红色袜子去接水的行为……建议：洞洞鞋还是留在家里当拖鞋吧。最土鳖Top4：穿貂皮搭配宽松长裤貂皮在时尚圈象征着奢华和岁月，先不说环保不环保，有岁月的累积和高贵的气质才可以把貂皮的味道穿出来。如果你是一个十几岁，二十出头的女孩请不要穿貂皮这种形象属于夜总会小姐。如果你穿着一条宽松的长裤请更不要穿貂皮这种形象完全让人无法直视。建议：貂皮大衣+短连衣裙+丝袜+高跟鞋/靴子，貂皮大衣+短裤上衣+紧身皮裤+高跟鞋。最土鳖Top5：四节虫穿搭首先让编辑来解释一下什么事“四节虫穿搭”，就是到腰的羽绒服+到大腿中间的长款单衣+及膝短靴。这样穿的视觉效果就是一个好端端的人被切成了四节。而且当这四件衣服的颜色还不一样时，更是惨不忍睹，没有线条，没有廓形，没有任何时髦感。
454: 艺伎煽情之舞和女招待的裸体舞，不同的服装、不同的暗示、不同的暴露给了不同时代的日本看客不同的感受，反映出日本人的不同情趣。东方女性展示出来的玉体通常是其极小的一部分，对于日本艺伎来说，她们能够展示的只是巨大的发结（发髻）遮掩下的脖子！这就是日本男人自古以来最爱看的地方，这是古代日本人的情趣和爱好。日本艺伎那层层包裹、严严实实的和服之所以在领部网开一面，留下极大的空当，留给好色的日本男子想象的“空间”，是因为“日本男子对女人脖子的感觉就同西方男子对女人的大腿的感觉一样”，希望被煽动。否则如非洲、南美洲的土著女人一样，从小到大裸露双乳，让人司空见惯，就没有刺激可言。艺伎的脖子对于日本男子来说，实际上相当于她们的“第三条腿”。它的魅力对于西方人和中国人来说是难以理解的。此外是脖子上面那种裂桃式的发结（发髻），据说是女人性器的象征。展示或裸露的部位已经确定了，服装也因此改造了，但如何巧妙地展示从而把它的美发挥到极处，将一般的露出升华为挑逗和引诱，那就是道艺了。欧洲的钟式裙能叫人偶尔窥见裙子里面的春色，特别是在上楼梯、行屈膝礼等等的时候；日本的和服能叫人偶尔窥见衣领下面的春色——日本女人的“第三条腿”，特别是在艺伎们低头行礼的时候。据说艺伎在脸上、胸脖上施以厚厚的白粉，玩的就是欲擒故纵的把戏，“当一个男人坐在艺伎身旁，见到她的化妆就像是戴着面具，他就更加急不可待地想往下见到她的真皮肤”。日本作家土井治在他的作品中说：从古老的江户时代到明治、大正、昭和初期，在日本，女性魅力，也是在能够隐约见到的无领的脖颈上的发际和火红色、桃红色的和服衬裙里。为什么日本人如此欣赏女人的脖子呢？有人说，女性的脖子成为包含性意识的审美对象，与日本的“榻榻米文化”有关。榻榻米文化是一种低视觉的文化，在榻榻米上的礼仪是匍匐式的跪拜、鞠躬，当艺伎们匍匐行礼或鞠躬时，她们所能暴露且便于暴露的只有脖子了。不过，现代日本男人最喜欢看的女人身体部位已经转移到胸部，巨乳美人在日本很受欢迎，这从许多摄影、卡通绘画等作品中明显反映出来。现代日本，表演者往往以展示全裸为快，欣赏者纵情观赏的对象没有遮盖。现代日本女性都知道怎样展示美，那就是尽量大面积地展示她们最具魅力的肌肤和肉体，所以即使在严冬酷寒之时，她们也总是穿着坦胸露乳的服装露出大腿的裙子出席各种会议或集会。这是因为新道德取代了日本的旧道德，因为西洋人体雕刻和裸体油画艺术被作为文明的艺术广泛传播，因为可以打着“欣赏艺术”的旗号去公然偷窥。但日本人对于裸体的开放态度，从民俗学研究来看，是自古而然，她们（他们）不认为被异性看到裸体是羞耻的事。日本人有洗温泉的习惯，而且一般都是男女混浴，足见他们对当众裸体是坦然处之。现代日本人是非常热衷于欣赏裸体的，神秘的“女体盛”、流行的女明星写真集就是其证明。日本人在偷窥的欲望和道德的压抑之间找到了突破口，即欣赏艺术的借口。在日本风俗行业里经常引诱顾客的“女体盛”是否是一种艺术，是表演艺术还是饮食文化？这是一个值得探讨的问题。在艺伎这一行业里，最大胆的暴露就是“女体盛”，也就是以“女体”来“盛”食物来佐餐，即所谓的“秀色可餐”。为了“女体盛”成功，首先要精心挑选艺伎，不仅要是处子，而且身材要特别好，肤色白净，容貌姣好，然后该艺伎还必须经过严格的训练，主要是练习固定姿势和净身程序的洗濯法。艺伎净过身后，躺在用餐的和室里，摆好固定的姿势，然后让人把寿司摆在胸部、腹部、阴部、腿部供客人享用。此时，对客人来说，视觉的享受也许比味觉更重要，实际上，日本的饮食也重视色而不重视味。对此，有的日本人说它是“传统”，有的人说它是“艺术”，可以肯定它是日本民族特有的爱好。不过，其他民族也有类似这种特殊爱好——裸体舞、脱衣舞等。不同的是一个是欣赏静态的肉体，一个是欣赏动态的肉体。现在，日本人的这种爱好似乎也开始影响其他民族，因为妓女文化还是一种容易国际化的文化。
455: 
456: 第一眼看上去，酒吧里的这对男女和一般出来约会的小情侣没什么不同，他眉目里全是深情，还绅士地为女伴倒香槟，她则温柔地看着他，还不时发出开心的笑声。但事实上，这不是在约会，这是明码标价的一笔生意，这就是日本白领丽人与花钱找来的男艺伎在玩乐的场景。这位女主人公是一位成功的经理人，在日本，这样的成功女白领是越来越多，她们愿意也能够花大钱找来男艺伎寻开心。这些日本男艺妓也身价不菲，一晚可收约1000美元(约合人民币7000元)至5万美元(约合人民币35万元)不等。虽然价钱昂贵，但现代男艺妓与传统女艺妓一样卖艺不卖身，只是用甜言蜜语去哄客人欢喜，女客人在他们身上大把大把地撒钱只是为了换得男艺妓独一无二的关心与体贴。而这些男艺伎开工的寻欢地多为东京附近的夜店。颠覆艺伎文化体现两性平等现代男艺妓的兴起可谓是对艺伎文化的颠覆。毕竟，这发生在一个传统的男性主导的国家。日本的艺妓文化已有300多年历史，艺妓们通过歌舞、敬酒与不俗的谈吐来哄男客人开心。如今，传统女艺伎已衰落，新一代的艺伎突然出现，耐人寻味的他们都是男性。传统意义上的艺妓，在过去并不被人看作下流，相反，许多家庭还以女儿能走入艺坛为荣。而男艺妓受到女性追捧。大多日本女性也并不看轻男艺妓，他们有美貌，他们懂得体恤女客人，让女客人沉浸在他们营造出来的浪漫气氛中。有女客人认为这是社会的进步： “让一个男人娱乐自己、带来开心，就算花钱也没有什么错。这只是两性平等的另外一个步骤而已。”白领丽人越来越能赚买笑消遣减压日本男艺妓产业的兴旺是日本女性赚钱能力越来越强所决定的。东京一间男艺妓专门店的负责人竹山优子才30岁出头，就打理着这家生意兴隆的男艺伎专门店。这家店采取永久指名制，选定一名男艺妓作陪后，没有特殊原因中间不得更换。而男艺妓的当红指数就由指名数来排定。24岁的男艺伎优之介年收入20多万美元，他的当红程度却只在这家店排名第9位。竹山优子表示，日本女人工作拚搏，收入愈来愈高，“买笑”是她们释放压力的一种方式。竹山优子分析她的女顾客的心理，认为光顾男艺妓的女人喜欢受宠爱的感觉，同时又不需要承受拍拖带来的负担与压力。竹山优子的客人对此深表赞同：“这就是给我自己的一份礼物。这就像花钱去旅行或购物。”年薪140万 天天泡美容院24岁的男艺妓优之介觉得自己的职业很有挑战性：“我对待女客人的方式是男人们通常都不会做的，我会说一般男人说不出的绵绵情话，我赞美她们的样子，我能让女人们开心。”
457: 
458: 
459: 
460: 最大人造乳房纪录保持者Maxi Mounds为了自己的事业，将乳房隆至36MMM的尺寸，这也使她成为了世界上最大人造乳房纪录的保持者。最大人造乳房纪录保持者Maxi Mounds为了自己的事业，将乳房隆至36MMM的尺寸，这也使她成为了世界上最大人造乳房纪录的保持者。2000年，玛茜让医生取出乳房内原有的塑料填充物。经过重新注射一种聚丙烯溶液之后，她的乳房变得富于流动感并如气球般膨胀，而且随着时间推移越来越大。直到后来，玛茜的巨乳达到了61MMM（美制）的壮观尺寸，并且每个乳房重达9公斤！2003年，玛茜曾联系吉尼斯组织，咨询他们是否设有一个关于人造乳房的项目。可是对方当时回答称没有，只有“天然巨乳”的项目。直到2005年，吉尼斯组织专门为玛茜设立了一个项目，她才正式被确认赢得“世界最大义乳”的世界纪录。她回忆道：“一开始，我往乳房注射的是老式的硅胶，可是后来风传这种填充物的各种恐怖故事，于是我让医生取出它们，改以生理盐水取而代之。”可是术后不久，玛茜的双乳便出现下垂，她不得不让医生在其腋窝下植入几根管子，以便让乳房支撑起来。Maxi Mounds高1.83米(6英尺)，在美国佛罗里达州从事裸体模特兼色情演员的工作。Maxi Mounds高1.83米(6英尺)，在美国佛罗里达州从事裸体模特兼色情演员的工作。Maxi Mounds高1.83米(6英尺)，在美国佛罗里达州从事裸体模特兼色情演员的工作。Maxi Mounds高1.83米(6英尺)，在美国佛罗里达州从事裸体模特兼色情演员的工作。Maxi Mounds高1.83米(6英尺)，在美国佛罗里达州从事裸体模特兼色情演员的工作。Maxi Mounds高1.83米(6英尺)，在美国佛罗里达州从事裸体模特兼色情演员的工作。Maxi Mounds高1.83米(6英尺)，在美国佛罗里达州从事裸体模特兼色情演员的工作。Maxi Mounds高1.83米(6英尺)，在美国佛罗里达州从事裸体模特兼色情演员的工作。当然啦，这种胸部只适合申请吉尼斯纪录，如果普通人也有这样的胸部，想必会给生活带来很大的麻烦。所以，适当的丰胸才会让人更自信。下面就来学学如何正确有效地丰胸吧！方法一1.直推乳房：先用右手掌面在左侧乳房上部，即锁骨下方着力，均匀柔和地向下直推至乳房根部，再向上沿原路线推回，做20-50次后，换左手按摩右乳房20-50次。2.侧推乳房：用左手掌根和掌面自胸正中部着力，横向推按右侧乳房直至腋下，返回时用五指指面将乳房组织带回，反复20-50次后，换右手按摩左乳房20-50次。3.热敷按摩乳房：每晚临睡前用热毛巾敷两侧乳房3-5分钟，用手掌部按摩乳房周围，从左到右，按摩20-50次。只需按上述方法每天按摩1次，坚持按摩2-3个月，可使乳房隆起2-3厘米。4.体育锻炼：锻炼是丰乳的良方。参加体育锻炼，尤其注意锻炼胸部肌肉，使胸大肌发达，促进乳房丰满。平时注意站立和行走姿势，经常保持挺胸收腹，以利乳房发育，参加游泳运动特别有助于双乳健美。方法二目标：刺激胸部组织，让乳房长大。1、把双手放在腋下，沿着乳房外围作圆形按摩。2、双手从乳房下面分别向左右两方往上提拉，直到锁骨的位置。3、把手放在乳晕上方，往上作螺旋状按摩。方法三目标：使胸部不会松垮。1、以双手手指，圈住整个乳房周围组织，每次停留3秒钟。2、双手张开，分别由乳沟处往下平行按压，一直到乳房外围。方法四1、从乳房中心开始画圈，往上直到锁骨处。2、从乳房外援开始，以画小圈方式做螺旋状按摩。
461: 胸小的姑娘们看过来，不要以为自己是A杯就没有资本低胸装。今天教你A杯也能爆乳的方法。其实要挤事业线真的需要一定的智慧，万一方法不当就可能伤害胸部皮肤组织，更别提丰胸决战事业线了！专家蔡玉治亲自传授“挤奶”秘诀，她强调，调整胸型时，切记要让上半身前倾45度，自左（或右）就用左手（或右手）拖住左边（或右边）乳房，再用右手（或左手）用力把左边（或右边）腋下所有的肉挤到胸前，这时把NU BRA贴上去，就会显得自然又好看。如果担心穿内衣时胸部会歪一边，一样是正面前倾45度，先穿一边的带子，用上述同样的手法调整腋下的副乳或赘肉到罩杯内，反之亦然。蔡玉治透露，模特儿盛行用封箱胶带挤出海咪咪，究竟这款胶带该如何使用效果好，以假的人体模特儿为例，一样要前倾45度，贴腋下约胸部一半的位置，然后用力往胸口中央的方向贴到另一边腋下、同样是胸部一半的位置，“贴高一点，胸部就会更集中”，最忌胶带贴得位置太低，反而会让胶带在胸部下面反折！不过，如果担心封箱胶带太黏，一不小心就会把皮肤扯下来。可以尝试最近最流行的隐型胸罩—WING BRA，它不但像NU BRA一样可以重覆使用，而且是一片式的翅膀状，贴上它，就像封箱胶带般牢固，让MM们不必担心在逛街时，掉下两块NU BRA，变成了“4奶”！ 名模刘薰爱表示，她和许多名模都有“切肤之痛”，有人走秀时，NU BRA中间的扣子爆开来，看起来，里面仿佛什么都没了！
462: 三湘都市报（11月27日讯）： “你老年痴呆吧!”“神经病!”一个年仅8岁的长沙小女孩在公交车上冲着一位七旬老人大吼，引来旁边女乘客的不满，当场出手狂扇了小女孩好几个耳光，小女孩脸肿了好几天。小女孩的妈妈今天想请本报帮忙找找这名下狠手的中年妇女：孩子出言不逊，就应该下这样的重手殴打吗?女乘客正扬起手向坐在其身后的女孩打去刚刚心痛地送走了“大便弟”，又不幸地迎来了“骂人妹”，笔者不得不感慨现时社会的乱象何其之多，足以让人眼花缭乱、心气难平。如果说大便弟乃是人性“三急”之需，慌不择地还情有可原的话；那么“骂人妹”如此炉火纯青的国骂和目中无人的态势，委实令人尴尬无限、耻于应对。这时，你或许有两种选择：一是羞答答地忍受，但你会感觉做人的颜面扫地；二是气愤愤地雷霆，无疑你做人的气度尽失，因为对方只是个“小人”。“大人不计小人过”，尤其是不要跟小孩子一般见识，这是千百年来国人的普遍共识。这个共识引发了国人爱幼的传统，但在儒家经典学说里还有一个“老吾老以及人之老”的要求，也就是尊老敬老的问题。如果爱幼与尊老不能得兼，那么尊老当是第一位的，古时“郭巨埋儿”的故事便是明证。然而，时至今日，爱幼与尊老的传统已经“与时俱进”了，很多时候爱幼比尊老更重要，其根源就在于独生子女的日益增多造就了各色各样的“王子”和“公主”。70岁的老人家被8岁的女童当众辱骂，这个事情可大可小，大则检讨社会公德和学校教育，小则“相逢一笑泯恩仇”，社会无比和谐。但此时，偏偏有好事之妇爱“路见不平拔刀相助”，以迅雷不及掩耳之势连续打了女童几个耳光，还自以为是“见义勇为”，替女童的父母进行了一番免费教育呢。笔者不知这究竟是该褒奖还是应批判，但有一点可以肯定：若换做一个人民教师如此作为，那便是严重的体罚行为，弄不好只能吃不了兜着走了。这固然是社会对每一个角色要求不同的原因，但对孩童随时随地的教育则是每一个成年人应尽的责任。“少年强，则国强”，而对青少年的健康和长足的教育当是强国的根本之一。孩子幼小的心灵如同一张白纸，最终被涂上什么样的颜色取决于整个社会的大环境。试问：妇女几个强势的耳光能否将女孩打醒？答案是否定的，或许这几个耳光让妇女解气了，却也让更多的人来气了，如此教育只会“误人子弟”，让女童更加叛逆和敌对而已。正所谓童言无忌，一个无所畏惧或独具个性的孩子骂出诸如“你老年痴呆吧！”“神经病！”的话来，其实用不着大惊小怪。在女童而言，也许这就是她日常生活中一般性的闲言碎语，又或者只是她“依葫芦画瓢”活学活用的成果。况且现实生活里这样的“小大人”比比皆是，他们都不是天生就会国骂的，仅在耳濡目染了众多大人的不良习气之后，才得以修炼出特色骂功。那么错的究竟是谁？该妇女是否真属伸张正义？无论如何，最终的结果却是由8岁的女童“买单”了。不过，话又说回来，如果不是该女乘客的“伸张正义”，此新闻也就不成其为新闻了。其之所以能引发广大网友的关注和热议，关键在于女童的以下犯上和女乘客的以大欺小。一方面有网友痛心于女童纯熟的国骂和尊老美德的缺失；另一方面也有网友气愤于女乘客暴力的手段和爱幼传统的缺位。对骂人女童的教育是必须的，但不合理和不得当的教育却大可不必了。这个事例暴露出来的不足之处，正是国人应当高度重视和认真反思的问题。一、女童骂人的习性何来？不容置疑，现在中国社会里擅长骂人、敢于骂人的幼稚孩童数不胜数，可能在你不经意之中，你便遭逢上这么一个让气也不是爱也不对的童鞋。若不是“肚里能撑船”或是过于无能，你决计要与“小人”计较充当小人的。这是当今社会对我们每一个成年人的考量和栽培，其原因有如下方面：一是国家的独生子女政策强化了童鞋们“掌上明珠”“唯我独尊”的地位。父母们往往对他们百般溺爱、千般依顺，一切为了孩子，为了孩子的一切。其后果便是养成了童鞋们敢爱敢恨敢打敢骂的脾性。二是当今社会发展太快，各种纷繁复杂乱七八糟的事物齐齐登场极易让童鞋们迷失自我。网络、杂志、电视等不受监管不加甄别的负面内容对一个正在学习和模仿的童鞋来说，杀伤力巨大。学好需千日，变坏只一时。三是大人们自身言行的不检点。“其身正，不令而行；其身不正，虽令不从”，言行不检点的家长往往也羞于教育自己的孩子，于是便“有其父必有其子”了。二、妇女打人的底气何来？女童点点年纪，便如此无理取闹，旁若无人地当场叫嚣，但凡血性和感性之人不拘长幼，必然有人要出面“维护正义”。因此该妇女抛出的耳光，我们可以解释为爱心的教育，也可以理解成粗暴的执法，但打人的事实却是不折不扣。那么该妇女凭啥打人，其底气何来？显然，从理性的围观者的角度来看，妇女打女童除了发泄和粗暴，别无它解。她打人的底气仅在于其心中自以为是的“尊老”美德，而为了尊老她却忽略了爱幼的传统。其次，当前社会种种违背良知和伦理规范的乱象的确需要有人去肩负矫正的重任，但这种使命感往往会让一个感性的人矫正过枉，同时也给了他们极强的信心和底气。最后，整体社会的浮躁极易让人不辨是非、不明事理，“该出手时不出手”，不该作为时却鲁莽行事，一点怒气在心便大打出手，这是打人的自私之气。
463: 近日，湖南长沙八岁女童因为在公交车上冲着一位七旬老人大吼，引来旁边女乘客的不满，当场出手狂扇了小女孩好几个耳光。女孩的妈妈想借媒体找到打女儿的中年妇女讨个说法，引发网友热议。（华声在线11月27日） 视频中，小女孩出言不逊让人摇头叹息，中年妇女脾气火爆动手打人也颇令人意外。让人不禁想起前些日子杭州公交车上一个小伙子因未让座而被一男子掌掴的事件，当时曾引发全民关于“是否要以道德的名义施暴”的大讨论。都说孩子降临之初是一张无暇的白纸，8岁女孩缺乏对老人最基本的尊重与礼貌，自然与成长环境有关。孩童对人对事的态度基本源于对周边事物的认知，这方面家庭、父母的教育缺失是首要的，学校的道德教育也有不到位的地方，都应该检讨。旁观小女孩与老人斗嘴的这位中年妇女，突然爆发下重手打孩子，其原因应是看不惯孩子的无礼，出于“你父母没教好我来替你父母管教”的心理，说得好听点是“义愤”情绪的宣泄，但实际仍然是“以道德的名义施暴”的表现。对于孩子犯的错，绝大多数成年人都会选择宽容，因为儿童还处于可塑性很强的阶段，人生之路漫长，还未经历真正风雨，应该给他们机会来修正错误，引导走向正确的方向。而暴力绝不是引导的方式，连打自己的孩子都不对，何况是人家的孩子？对孩子的暴力造成严重后果会被追究更严厉的法律责任。相信这个小女孩将来在任何场合都会牢记这个教训，但她内心的惊恐和阴影要如何去抚慰？或许她从此就会认定暴力是宣泄愤怒的唯一途径。还需要提醒一点，在无人售票公交车上，司机是唯一的工作人员，有义务保护乘客的安全。当听到乘客争执时应该予以劝解，有乘客挨打时更应立即阻止，何况被打的是一个无法保护自己的孩子。视频中还可以看到，当小女孩与中年妇女从争执升级到暴力行为时，同车的乘客仍有不少保持一脸冷漠。要知道，当越来越多的人患上“道德缺失症”，治疗办法绝不是暴力，而应该是更多的友善、宽容和爱，这才是让我们的社会变得更温暖最有效的处方。
464: 新京报讯 （记者刘洋 通讯员胡晓霞 黄硕）蔡某因与婆婆不和，用继女解气，长期虐待6岁的小美（化名）致其两年内至少7次住院治疗，头部瘢痕累计近10厘米长。近日，蔡某因涉嫌虐待罪被诉至朝阳法院。受虐女童一次住院65天29岁的蔡某，此前嫁给有孩子的陈某为妻，并和公婆一起，租住在朝阳区某小区。公诉机关介绍，自2009年5月起，蔡某因与公婆关系不好，为发泄心中不快，开始在小美身上出气。蔡某曾先后多次掐小美的脸、嘴和身体，还用擀面杖殴打、用脚踢踹孩子全身多个部位，最甚时，用开水烫伤孩子双脚，导致小美多次入院治疗。小美病历显示，从2009年5月至2011年12月，小美曾7次先后入住北京积水潭医院、北京军区总医院、儿童医院等医院，被分别诊断为骨折、腹部闭合性损伤、眼外伤、胰体断裂、双足热水烫伤肿胀并有大小水泡，头部、面部、颈部、躯干、右上肢烫伤、右手切割伤等。医院病历显示，小美曾于2010年10月19日，因头皮血肿、眼外伤、腹部肿物性质待查等原因，就医北京军区总医院，后转至儿童医院，共住院65天。另外，在2011年4月16日，小美因左肘外侧稍肿、活动轻度受限，到积水潭医院就医。两周后，再次因为双足热水烫伤，被送至积水潭医院急诊就医。继母“控制”女童告发6岁女孩短时间内多次出入医院，医护人员发现问题报警，致案发。法医鉴定，小美全身多发损伤，遗留头皮瘢痕3处，瘢痕累计长度为9.7厘米；颈部广泛点片状瘢痕；全身多发瘢痕伴色素沉着，其损伤程度属于轻伤。司法机关查明，蔡某和小美共同生活期间，不让孩子见亲生母亲和爷爷奶奶，并威胁丈夫陈某如果带孩子去见其他亲属，就要离婚，还要跳楼自杀。此外，蔡某也恐吓小美不让其将被殴打的事告诉爸爸，导致小美在和蔡某共同生活期间，无法告诉别人自己被虐待的情形。
465: 
466: 张玉胜近日，一名年仅8岁的长沙小女孩在公交车上冲着一位七旬老人大吼，骂其“痴呆”，引来旁边女乘客的不满。小女孩当场被女乘客连扇几个耳光，脸肿了好几天。事发后，小女孩不敢坐公交车上学。一位8岁女孩因出言不逊而招中年妇女连续掌掴，这种以暴力“教训”不文明行为的举动，着实让人纠结和无语。以野蛮之举对待缺乏教养的孩童，会给心智不全的孩子留下怎样的心理阴影，又向本已遭遇道德困境的社会传递出怎样的负面讯息？我们又该以怎样的方式教育犯错误的孩子？一系列问题值得关注与反思。从公交车上的监控视频可以看出，小女孩不尊重老人、逞强任性和不服管教的道德缺失，折射出我们的学校教育、家庭监护对孩子品德培育的缺位。从一个8岁女孩口称“老年痴呆”，可以反观其并非不明事理，完全是一副天不怕、地不怕、唯我独尊的“小公主”心态。她也许并不如成年人一样地了解 “老年痴呆”的歧视性含义，但至少晓得这是属于老年人的一种病态。正是这种似懂非懂的肤浅认知，让小女孩拥有“老年痴呆怎么了，不行啊”的反驳底气，并随之产生“凭什么打我”的不解和委屈。笔者以为，对这种懵懵懂懂的“小孩子说大人话”的行为，不能简单地以成年人的心态来解读，而应当耐心地向孩子解释“老年痴呆”的“骂人”意味，而不是动辄以“扇耳光”来教训。其实，这种发生在公交车上对礼仪缺失者的“扇耳光”教育，并非个例。人常说“打人不打脸，骂人不揭短”。在国人的习惯性认知里，“脸面”是人格和尊严的象征，“扇耳光”不仅有悖伦理法纪，更是对人格尊严的蔑视。 “扇耳光”教育看似颇有几分“路见不平、掌掴教训”的侠气，但实则是恃强凌弱的霸气和戾气，恰恰暴露出施暴者自己的素质低下，不仅无助于问题的解决和不良习惯的矫正，反而极易导致受害者的情绪逆反，让小事节外生枝。可以想见，如果中年妇女打的不是小孩而是年轻人，其后果必然是事态升级甚至不堪设想。
467: 原标题:近日，一名年仅8岁的长沙小女孩在公交车上冲着一位七旬老人大吼，骂其“痴呆”，引来旁边女乘客的不满。小女孩被女乘客连扇几个耳光，脸肿了好几天。（11月27日《三湘都市报》）仔细看完视频之后，总觉得这是件不该发生的事情，这样一件由普通小事引发的纠纷，怎样成为了一个热闻呢？首先，冲突点在于小孩子骂了老人“痴呆”，无论是在哪种语境之下，这都是毋庸置疑的错误。在我们的价值观中，年幼者必须尊重老人，而在现实中，很多孩子都做得不好，大家将这个8岁的小孩子作为这类孩子的形象代言人，而痛加责骂，并指其原因可能是因为长辈对孩子宠爱过度，而缺少教育。“大人不教育，有人帮你教育”，这是很多跟帖的内容。应该说这种情况确实是切中了当下青少年教育问题中的一个关键点，但问题在于，一个8岁的娃娃，在陌生的环境中与陌生的大人产生冲突，情急之中从有限的词汇中找出一个不合适的词语来还嘴，究竟又有多大的错误，又能承担得起多少道德退化的责任呢？至于本应该站在中性立场上的女乘客，选择以一顿乱巴掌来作为维护道德的勇气，事实上更是以一种大恶来惩治小恶。如果说小女孩不知轻重的还嘴触犯了社会和民众的道德底线，那么说，劈头盖脸一阵耳掴打比自己小得多的孩子，则是一种施暴，甚至触犯了法律。
468: 长沙一名8岁女童在公交车上投币5元，站在门口收零钱，司机说多收了1元，一名老年妇女接腔指责女童。顶撞过后女童坐到靠中间位置，与邻座中年妇女发生争吵，被扇三个耳光，脸上青肿几天不能消散，也不敢坐公交车上学。 (11月27 日《三湘都市报》)按说小孩子多收钱并非司机处理不了的，不需要旁人帮忙，可是有些老年人看不惯说几句，也没啥大不了。问题是这小女孩有“个性”，毫不相让，还骂老人“老年痴呆”。这当然违背了尊老的传统美德，可是“大人不计小孩过”，这也是代代相传的基本常识。依照民法通则，不满10周岁的是无民事行为能力人，因此也才单独立法特别保护未成年人。事实上，那名老人倒是懂得分寸的，在身后起冲突之后，赶紧劝“不要打小孩”。不知这个下狠手打小孩的中年妇女是何种人，其自以为身居道德高点，可是以其行为与8岁女童顶撞老人相比，实在低了不止一个档次，更应当接受教育(包括法律层面)的是她。欺负小孩无疑是懦弱的表现。如果涉事的是一名无论男女的成年人，她的巴掌也敢随意出动吗？再苛刻一点说，此人在遭遇蟊贼之流时，可曾有过搏斗的凛然之气？令人遗憾的是，网上跟帖居然不乏“打得好”之类，认为既然父母不愿管教，那就由社会来替他们管教孩子。问题是，且不说涉事的是一名无民事行为能力人，就是对成年人，也绝无“私设刑堂”的道理。小女孩不文明顶撞老人固然欠妥，而身心发育自有规律和特点，没人可以一步到位达到成熟的价值观。在每一名孩子成长的过程中，全社会都有义务爱护他们，这种爱护也包括基于人性的宽容。或许在某些人看来，小女孩被老人指责之后，唯一选择就是俯首帖耳，而顶撞几句就是大逆不道。的确，人们常说“谁都有老的时候”，可是每个人也都有小的时候。用成人思维看待小孩子，就难免导致错误观念。
469: 
470: 
471:  据台湾媒体ETtoday报导，一名德国女子日前因涉嫌使用她的38DD的"海咪咪"闷死男友，而遭到意图谋杀罪的起诉。该女子名叫法兰西斯卡(Franziska)，今年33岁。她的男友叫舒密特，是一名律师。舒密特在庭上作供说："事情发生在今年5月。当时我们正在做爱。她全身赤裸的跨坐在我的身上。当时我正在亲吻她的胸部。突然，她用尽全力把我的头埋进她的胸部裡，让我无法呼吸。我又无法挣脱，几乎死掉。"舒密特称随后他用尽全力挣脱了女友，并跑到邻居家中报警。"我和女友在4年前认识，之后就坠入爱河。显然，她当时想杀掉我。她甚至在电话里承认了这一点。我在电话中问她为什么要用胸部闷死我，她回答说，想让我死得开心。"
472: 导语：为了抹去岁月的痕迹，保住优美的胸部曲线，一些女性费尽了心思……小编为你盘点的七大美胸丰胸方法。方法一：吹气球实施方法：先准备好一个大气球，每日3次地吹它，每次吹气球前先做深呼吸，再尽力呼气，吹5-10遍，以后逐渐加大吹气量，以不吹破气球为标准。作用原理：吹气球需要深呼吸，能增加人的肺活量，促进新陈代谢，消耗能量和脂肪，起到瘦身作用。同时，深呼吸也是一种扩胸运动，能锻炼胸肌，让胸部坚挺。方法二：吃纳豆实施方法：在50克的纳豆中加入淡酱油(寿司酱油)食用，同时加入一些辛香佐料，比如辣椒、咖喱，可使瘦身效果加倍。作用原理：纳豆含丰富的钾，营养价值很高，除了对丰胸有帮助外，用它来代替一顿正餐在营养成分的摄入也没问题，而摄入的热量则大大降低。方法三：游泳实施方法：游泳可以不分季节地进行。每周游泳1-2次，对乳房的健美确实是大有益处。作用原理：水对胸廓的压力不仅能使呼吸肌得到锻炼，胸肌也会格外发达。方法四：吃青木瓜实施方法：用青木瓜炖排骨，是最经典的青木瓜丰胸汤式。作用原理：青木瓜内含大量木瓜酵素，可分解蛋白质、糖类，还有MM最恨的脂肪。木瓜中丰富的木瓜酶对乳腺发育很有益，刺激女性荷尔蒙分泌，乳腺畅通，达到丰胸的目的。方法五：喝酸奶实施方法：每天饮用2-3次250ml的酸奶，减少肉类食物的摄取。作用原理：酸奶对于因便秘和体内毒素堆积而造成的腹部、腿部肥胖有比较好的减肥效果，同时它含有丰富的蛋白质，对胸部保健效果不错。方法六：服用维生素实施方法：每日进食含维生素E及维生素B族的食物，如卷心菜、菜花、葵瓜子油、菜子油及牛奶、猪肝、牛肉、蘑菇等，或者每日服用维生素丸。作用原理：激素在乳房发育和维持其丰满与弹性中起重要作用，维生素E和维生素B族有利于激素分泌。方法七：补充胶原蛋白实施方法：多吃猪蹄、牛蹄、牛蹄筋、鸡翅、猪皮等食物，或服用专门提炼出来的胶原蛋白。
473: 我国每年约有2200万青少年进入性成熟期，在18—24岁的青少年中有48%的人发生过性行为；在有婚前性行为的女性青少年中，超过20%的人曾有过非意愿妊娠，绝大多数为非意愿妊娠诉诸流产。“中国青少年性健康状况并不容乐观，青少年性教育已刻不容缓。”中国人口宣教中心主任张汉湘在“探索中国青少年性健康教育正确方向”国际研讨会上强调。《2011杜蕾斯性福调查报告》显示，中国青少年（18—24岁）有48%的人发生过性关系；在中国人的首次性行为中，只有49%的人选用了安全套。另外，在广州首次举行的“与中学生家长商榷孩子的性、恋、生活观”的专题讲座中，有官员提出的“家长将‘安全套’放进12—15岁孩子的书包里”这一观点，我想更多的出发点应该是在预防青少年的早孕上面。但在目前的情况下，我们对青少年的性知识教育本身就非常缺乏，青少年很难正常得到正确的性知识，如果仅仅是将安全套放进孩子的书包里而不对孩子进行正确的性知识和性道德、性观念的教育，放进孩子书包的安全套很可能会变相的鼓励分辨能力不强的未成年人，从而导致更多的青少年尝试性行为，这样的结果就变成了对未成年人性行为的一种鼓励了。性是一个人在成长过程中所无法回避的话题，尤其是在性意识刚刚觉醒的青少年眼里，它会变得很神秘，令人困惑。而正是这种神秘和困惑，吸引着青少年迫切地去了解它、认识它，甚至是尝试它。但是，从现实情况来看，不管是学校教育还是家庭教育，对性都有些讳莫如深，甚至是刻意回避。尽管早在2008年12月26日，教育部就公布了新的《中小学健康教育指导纲要》，其中要求小学五年级起，学生将学习有关青春期生长发育的知识，包括男女在青春期发育的差异，女生月经初潮及意义，男生首次遗精及意义等。初中生将学习青春期心理发育的特点和变化规律，高中生将学习避免婚前性行为等内容。然而，在升学的压力下，学校的教学时间普遍不足，加上缺少受训练的教师，现在的生理卫生课几乎跟过去一样，可上可不上。其实，在世界范围内，越来越多的国家开始重视性教育的早期化，并强调性教育不仅仅是教给孩子们必要的性知识，而是要通过性的科学知识，使他们培养起健康的性心理、性观念、性道德，因此这是一种综合性的、全面的教育。由此可见，目前我们的社会在对青少年性教育方面，缺的远不是安全措施。中国人民大学性社会学研究所所长潘绥铭一直强调“性教育必须成为义务教育”。他认为：“我们最应该关注的并不是告诉青少年什么，而是青少年自己希望知道什么；不是如何讲授，而是如何讨论。”在潘绥铭看来，性知识的教育不应该局限于“性知识”，更不是某种既存的性道德，而是着重培养人们在性方面的可持续、自主发展的能力。按照国外一些性教育实践的提法，就是帮助人们学习如何生活。
474: “有了它，既能游泳，又能打球……”正想学游泳的7岁小外甥看到这个电视广告，开心地冲我老公喊：“姨夫，把你的卫生巾借我用一下”！我囧，一时间气氛尴尬到了极点，我们应该怎么回答这个小家伙呢？于是老公支支吾吾的说不出个所以然来，就想溜到厨房找点东西吃，好转移小家伙的注意力，可是小家伙依然在后面不依不饶的跟着说：“姨父，我要卫生巾我要卫生巾”。。。老公被逼无奈，只能撒谎说：“卫生巾是纸巾”、“是用来擦东西的，不是游泳的”。。。没办法了，我只能拉回侄子来，让他做在沙发上假装镇静的跟他讲：卫生巾是女孩子用的东西，而且是12岁以后的女孩子才用的东西哦，小男生就不会用到的。。。可小外甥依然一脸坚定的和我说：那我想学游泳，把你的卫生巾给我用一下！这下我彻底的崩溃了，只能无奈的说：尧尧想学游泳的话姨妈去给你买泳圈，泳衣，泳镜好不好？那些都好好玩的。。。就这样费了半天的力气才把这小家伙说服，终于不吵着问我们要卫生巾了。不过我自知我这次的处理办法并不理想，面对电视上形形色色的卫生巾广告真的是没有办法给孩子个好的解释，既能做到不欺骗他，又能趁机给他个学习新知识的机会，可是，哎呀，真的是太难了。。。
475: 问：我有一件心理问题想咨询，希望得到解答。我儿子今年11岁，平时没发现有什么不正常的行为。今日，突然发现他偷偷地戴了他妈妈的胸罩睡觉，觉得问题或许非常严重，问他时，他就说觉得好玩，想试试看是什么感觉，没有其他想法。这到底属于什么问题，如何纠正这种不正常的心理，请指教。答：11岁的孩子或许如他所言，只是好玩，但这种行为如果不加以尽早纠正，一旦戴乳罩的行为与孩子性兴奋的联系不断得到强化，就会发展成恋物癖的。这其实涉及到如何进行家庭性教育的问题。许多家长都认为儿童是“无性”的，“性”是青春期发育时才突然冒出来的，因此不太重视自己孩子的性问题，除非问题比较突出。这显然是错误的观念。人的性欲是与生俱来的，弗洛伊德很早就研究过婴幼儿期的性问题，他把吮大拇指、吮乳、排便等都归于性欲的表现。这在今天仍然有重要的指导意义。如果我们在平时生活中稍加留心，就会发现儿童的性行为是普遍存在的，如儿童都喜欢摆弄生殖器，有的儿童一岁左右就有手淫行为，并且可以达到性高潮;异性儿童之间也常常玩性游戏，而两三岁的儿童所提出的问题“我是从哪里来的?”更是每个父母都有的体验，这些都说明儿童的性心理很早就开始萌芽，是需要家长正确去引导的。所以在日常生活中，父母都要注意自己的言行，夫妻的性行为或身体的暴露等如果不慎让孩子看到，会产生不良影响的，因为孩子的好奇心和模仿能力都很强，很难说你儿子目前戴乳罩的行为与你们自身的举止没有关系。以下提供一些建议供你们参考：1)不可呵斥或责骂、吓唬孩子，这样做只会加强孩子对性的深刻印象，让他误以为性是见不得人的事、是肮脏的，对性产生厌恶感等，从而影响到他今后的性观念、性行为;而且一旦孩子有逆发心理，更会适得其反;2)目前最好的做法是正面解释，不要回避性的问题;告诉他这样做的危害：可能发展为恋物癖--一种性变态，可举一些例子来说明，如“被扭曲的青春性意识”一文中的恋发癖;孩子还小，作解释时不必说得太多，但关键是态度一定要诚实，对孩子可能提出的问题都要作正面、简要的回答，问什么就答什么;不可流露出对这一事件过分的担心;3)注意培养孩子的兴趣爱好，多与人交往;有类似行为的孩子一般羞怯胆小、不善于交往、内向且不善于表达自己;培养兴趣可以转移他的注意力，纠正性格上的缺点，减少不良心理倾向。没有谁比父母更关心自己的孩子，所以只有父母才能向孩子传递最正确、最适当的性知识。
476: 女儿虽然是自然产的，却把她妈折腾得够呛，坐月子时基本就躺在床上了。所以宝宝回家以后都是我再帮她洗澡。老婆个性有些大刺刺，她身体好了以后帮宝宝洗澡时常常忘记放轻手力，搞得宝宝哭。我实在心疼女儿，决定还是我帮她洗澡好了。人家都说，女儿是爸爸的最后一任情人，我也是真的把宝宝放在心尖上。宝宝一有什么头痛闹热，我比她妈妈都紧张多了。宝宝喜欢水，我们家还特地买了浴缸。因为都是我帮她洗澡，小孩子又好动，所以后来就变成我们一起洗了。女儿从小就对我的身体很好奇，特别是我比她多出来的那个器官。宝宝洗澡的时候，常会碰我的JJ。我接受西化的教育比较多，就大方的跟她说，“这个是JJ喔，是爸爸有宝宝没有的东西。”洗澡的时候，有时也会指着我的JJ说，这个叫JJ喔。
477: 继“你幸福吗”的街头采访之后，近日，央视再推出“我从哪里来”的调查。记者在街头采访了多位市民，年龄涵盖了1940年到1990年出生的人，再次遇市民神回复，得到的答案大多是“捡来的”，也有称自己是“咯吱窝里生出来”“洪水冲来的”。我从哪里来，很多父母都被孩子问过这个问题，父母该如何回答这个问题呢，相信这让很多父母和教师都很头疼，告诉不告诉是个问题，如何告诉和告诉多少也是个问题。央视记者街头随机采访市民问，“小时候是否问过妈妈‘我从哪里来?’这个问题，父母又是如何回答的?”在这一系列的采访中受访对象再次给出了很多千奇百怪的回答，受访者们大多回忆起小时候被父母忽悠了，一位大学生称父母告诉她自己是从垃圾堆捡来的、胳肢窝掉下来的。她很伤心父母便安慰她小孩子都是从垃圾堆里捡来的。她心里就纳闷：“垃圾堆里怎么会有那么多小孩。”@寒号鸟818：我也问过父母我是从哪来的?回答是从厕所里捞出来的，很长时间想起这个答案觉得很费解不满：世界这么大，地方那么多，不知是谁的那个谁为什么偏偏把我扔在茅坑里，脏死了。小伙伴们聚在一起交流自己是从哪里来时，我总觉得难以启齿。@fangn娜娜：妈:"有一天啊,我吃完饭跟你爸去散步..."爸:"咳,上次说好统一版本的."妈:"哦,有一年啊,老家发大水,田里都淹了,你爸就看到你躺一盆里飘来了..."爸:"唉,那时不应该捡回来的."有那么十年,我都很感激那个坚固的盆没有翻....@孙业斌：小时候我妈告诉我，我是我爸上大河钓鱼时钓上来的!@朱蕊_Simolyee：老妈说我是2元钱买回来的!!我怎么能这么便宜!!!@谢小新_异客他乡：小时候看了一部电影，男主角为了躲开别人追踪，把自己打扮成人体雕塑，然后逃跑了。因为镜头是先拍雕塑，然后雕塑动了，逃跑了，后来我就一直以为人都是由雕塑变来的....@橙铯時間：我从哪里来?!我爸以前说我是刨地瓜刨出来的好伐?!@金YANG悍匪： 我从天边来，碉堡了。@旧游无寻处：当年也问过我妈这个问题，一开始我妈也是敷衍的说垃圾桶捡的，我那么机灵当然不相信，就一直问一直问，最后我妈很认真的告诉我真相，原来是每对夫妻到了一定的年龄，单位就会发一颗药，吃了药肚子里就会长出一个baby......我信了好多年!
478: 10月27日，青岛求实职业技术学院大一女生刘晓傲连同另外5名同学被学校6名老师叫出去“吃饭”，而后从四楼洗手间坠亡。记者找到了涉事学校党委书记，当他听说记者要采访后，斥责记者：“报道这个干什么？别没事找事！”记者调查发现，该校在一年内死亡的其实不止刘晓傲一人。这条新闻在网上引起了巨大的反响，各种声音纷纷跳将出来，粗略梳理一下，大致有以下几派说法。第一派是死者父母的意见，刘晓傲的父亲告诉记者：“我的孩子到学校是来上大学的，深更半夜，谁让你们老师带着孩子出去‘吃饭’的？最关键的是，在吃饭的过程中，那些老师有没有让她喝酒？如果有，一个女孩，涉世不深，他们让她喝那么多酒有什么企图？如果没有喝酒，那么一个清醒的人怎么就坠楼了？是不是吃饭的过程中他们对孩子做了什么？孩子是逃走掉下去摔死的，还是有人故意把她推下去的？”第二派的意见，是第一个观点基础上的升级版本。该派观点认为，此事里面必有可怕的不可告人的背景和真相——“漂亮女大学生”，“深夜”，“吃饭”，“酒店”，“6男6女”，这一系列主题词，在当下的语境之下，会组合成怎样一个香艳刺激和令人义愤填膺的结果？第三派的观点认为将老师与学生的关系说得那么不堪是不妥的，可能此事只是一次令人遗憾的意外，人多的地方，有些事故的发生是难免的，不要带着感情凭意气下结论，快意恩仇容易，而平静面对真相更难。这派观点还有一个未经证实的所谓警方结论：“出事那天是求实学院校庆，校庆结束后，几名师生相约到校外酒店聚餐庆祝，由于酒店的安全隐患（窗台只有约50厘米高）导致学生坠楼身亡。公安机关有相关结论。”从语气和立场来看，此派观点更像是学校的官方意见。还有一派观点，则认为记者因采访受阻而带了感情色彩写此篇稿件，使新闻的指向性太过于明确，有违新闻客观中立的原则。以上几派在网上吵得不可开交，使本条新闻无悬念地成为各大论坛的最炫热点。应该说，在权威部门最终的调查结果没有出来的情况下，每种说法都有成立的可能性。但这极可能陷入到“中国式真相”的陷阱中，即无论什么权威部门出场，最终还是没有形成一个大家共同认可的答案，大家各怀心思地在每一次答案出笼时，又陷入到新一轮争执之中。这是比“罗生门”还可怕的，“罗生门”是因为主人公们各自所处的地位和利益格局，而有选择地说出部分真相。而“中国式真相”的真相可能是，只要不符合我的看法，一切真相都不是真相。而悲催的是，这样的逻辑，往往能得到大量事实的印证。比如，你说不要妖魔化老师与学生的关系，但新闻上时不时能看到令人发指的坏老师糟蹋学生;你说女孩子不会喝醉酒出意外，但稍不留意就能看到在大街上失态狂吐的美丽女子;你说权威部门调查出的结果就是真相，但我们常常遇到的是公布的结论视我们的智商为零……
479: 昨天上午9点半，正值北京市育英中学课间操时间，几乎所有的同学都在操场上。就在这时，一名高二女生裸身从教学北楼四层窗口跳下。警方证实，这名女生送医院后不治身亡，目前已排除刑事案件可能，具体情况还在进一步调查中。据一些同学说，事发后，校方禁止大家向外透露此事细节。间操时间突发意外学生小金（化名）回忆，昨天上午9点半，第二节课下课后，同学们陆续在操场列队上操，突然看到教学北楼四楼的窗口出现一个身影。“是一个女生，她抱着衣服，裸着身子，站在高二教室的窗口处。当时，大家都愣住了，全都不知所措。3秒钟后，女生把衣服扔在一旁，从窗口跳下，摔在地上。”小金说，操场上立即传来尖叫声，“很多女孩当场被吓哭，初中部的孩子们吓得抱成一团”。老师和保安冲了上去，并要求学生尽快离开现场回教室。20分钟后，救护车赶到学校，将尚有气息的女生送往医院。高二的一位同学称：“我不敢看，也不忍看，回到教室后，手还一直发抖，接下去的课程，我全都听不进去，脑子一片混乱。”记者拍照遭到阻拦昨天中午12点，记者来到位于海淀区万寿路的北京市育英中学，当时，多名警察在校园内调查此事，几位校方工作人员站在校门口。记者两次提出采访要求，校方工作人员均以“负责人不在，很忙”或“联系不上”为由推辞。记者在校门口拍照时，遭保安阻拦。下午1点左右，多位毕业于育英中学的学生，赶到校门口，向留守在门口的老师和保安询问事件详情，均被保安挡在门外。一位校友向保安解释：“我们只是关心母校，想知道为什么现在的孩子那么脆弱，要通过这么极端的方式来解决。”小王是2008年从育英中学毕业的学生，事发后一位学弟打电话告知此事，他马上骑车赶往学校，希望学弟能出来转述现场情况。学弟走到校门口，就被门口老师挡了回去。学生希望得知真相昨天下午放学后，学生们陆续从校园中走出来，讨论着课间操吓人的一幕。一名同学说：“我一辈子都无法忘记这一幕。”但面对记者的提问，所有人都摇头称不知情。几名学生坦言，学校已多番叮嘱，不能对外界透露消息，尤其是媒体，不能在网上发照片、转消息，如果发了要马上删除，不删除还得追查是谁发的。有的同学说，曾多次发微博或发帖，都被校方要求删除。该校高二年级的学生透露，尽管他们得知更多细节，但校方不让他们做任何讨论。“校方广播告知我们，女生是不慎坠楼，这个说法有些离奇，不慎坠楼还能脱衣服？”他表示，学生都希望校方能给大家一个真相。得知此事的家长们表示担忧。“孩子亲眼目睹了这一幕，恐怕会留下心理阴影”，家长李先生称，他希望校方开展一些心理辅导课，“今后我也会和孩子多谈心，让他能够释放压力”。警方称非刑事案件事发后，育英中学的学生们在人人网上为女生祈福，希望她被送到医院后能够脱险，“请一定活着，因为有很多人会为你的痛和死感到悲伤与抑郁，祈福。”“祈祷学姐你千万不要有事，虽然不认识你，也不知道为什么，但是楼下的学弟学妹很担心你，要珍惜自己啊。”同时，同学们也对此进行反思，一位同学称：“我们这一代是怎么了，我不知道，也许社会学校家庭都给我们背负了太多压力。”海淀警方证实，女生送医院后不治身亡，目前已排除刑事案件可能，具体情况还在进一步调查中。昨天下午，记者联系海淀区教委外宣负责人，对方表示正在调查了解此事，截至昨晚7点，对方未给出进一步调查结果。资料：北京市育英中学简介北京市育英中学始建于1948年，原校名为“中共中央直属机关育英小学”，所在地河北省平山县西柏坡，杨尚昆同志任董事长。1949年随党中央机关迁入北京。1958年分为中学部和小学部，中学部即现在的育英中学。学校位于海淀区万寿路，是一所公办的完全中学，现有初中27个教学班，高中24个教学班，共2000余名学生，近200名教职工。
480: 一个以社会青年黄某为首，纠集湘潭市某学院8名在校学生组成涉恶团伙，以该学院校园周边环境为据点，采取暴力、胁迫、灌醉等手段强行对在校女学生进行轮奸。（人民网）看后令人怵目惊心。一个个出水芙蓉、含苞待放，天真可爱的女学生，还没有完成基本的学业，还没有走进向往的社会，还没有去实现心中的梦想，便经受了如此的噩梦经历，稚嫩的心灵遭受到罪恶的摧残，给身心留下了难以磨灭的伤痕。近年来，诸如此类的针对在校女学生的性侵犯罪数不胜数。网曝甘肃省“黑老大”，“大更良”孔得红祸害多名在校女生，仅公安机关调查到的涉嫌被孔得红强奸的女生就达10人左右，其中绝大部分是在校女学生，且受害时大多未满18周岁。14岁女孩韦红（化名）在东莞市塘厦镇塘龙广场公厕隔间内遭嫌犯赵某强奸猥亵近两个小时之久。如此女生频遭性侵，学生安全着实堪忧。这一双双罪恶的黑手无情的摧残着在校女学生。他们的行为恶劣、手段残忍、毒害至深，已形成社会毒瘤，严重危及女学生的人身安全，危害了学校的正常教学秩序，扰乱了在校师生正常的学习、生活秩序，并给学校周边环境造成了较为恶劣的社会影响。谁家没有儿女，谁人愿意见到自己的儿女遭受如此摧残。可恨那些丧尽天良的野兽，需引起我们全社会的广泛关注，严厉惩治这样的野兽行为，采取一切措施，保护在校女学生的安全，再不要受到如此的侵犯。这其中，教育部门应该首当其冲，改变以往光教学的单一理念，学校和教师不光要教书育人，还要保证学生的人身安全不受侵犯。日常不但要大力加强学校及周边环境的安全防范措施，还要教授学生一些安全防范知识和技能，提高学生的自我防范意识、识别和判断能力，从而减少和避免女学生因无知和不能抵御外力的诱惑，而上当受骗，导致严重的后果。特别是学校要加强安保力量，面对胆敢将目光投向女学生的不法之徒，要敢于碰硬、敢于伸张正义，与公安部门紧密配合，坚决制止他们的不法行为。家长日常不光要关心子女的学习成绩，更要关心子女的身心健康和导常情绪，确保子女身心安全才是第一位重要。
481: 
482: 公共场所遇到骚扰：直接警告骚扰方式：被他人用暧昧的眼光上下打量或予以性方面的评价。处理方法：若有陌生的男性搭讪，不要理睬，及时避开，换个位置，可以的话立刻抽身离开；对有性骚扰企图的人，首先要用眼神表达你的不满；若对方并无收敛，可直截用言语提出警告，把你的拒绝态度表示得明确而坚定，告诉对方，你对他的言行感到非常厌烦；若他一意孤行可报警，请警察协助。面对电话骚扰：不要用激烈言辞骚扰方式：通过打电话，“你怎么忘了我？”、“你怎么会不认识我？”对方会想尽各种理由跟你闲聊。他很有可能会一而再、再而三地打电话。处理方法：遇到上述情况最好不要用激烈的言辞反唇相讥，因为这可能会引起对方的兴奋，应该用严正的语气说：“你打错了电话！”若对方是个经常骚扰的陌生人，只要他打进电话，应该马上挂电话，不要理他；或者告诉他这部电话装有追踪器或录音设备。最后，要记得告诉父母事情的经过。如果对方要到家里来，马上报警处理。收到淫秽物品：正面表明态度骚扰方式：赠送与性有关的礼物或展示色情刊物。处理方法：不要畏缩或偷偷将其处理掉，要用坚定的语气向对方说：“你的行为实在无聊，若你不收回，我会投诉。”并将事情转告其他相识的人，留下物品作为证据；消除贪小便宜的心理，不要轻易接受异性的邀请与馈赠。交通工具内遇到骚扰：大声斥责骚扰方式：遭遇故意抚摸或擦撞。处理方法：对于有性骚扰行为的男性，千万不要退缩或不好意思，可以大声斥责：“请将你的手拿开！”；可以狠打其手，也可以告知同行的伙伴，引起公众的注意，使侵犯者知难而退。对情节恶劣严重的可报警；另外如果穿了高跟鞋，可以毫不客气地使劲踩他的脚。受到老师骚扰：不要单独去老师宿舍骚扰方式：个别品行不良的男老师利用职务之便对女同学假意“关心”和“照顾”。处理方法：最好不要单独去老师家里，有可靠的同伴陪伴，更为保险；如果遇到骚扰应该明确地表明，你不喜欢他的言行，并提出警告。若事情没有好转，或对方威胁，应该向家长和学校寻求帮助，或者向公安部门、司法部门报案，未成年人可以申请法律援助，并可由父母和律师代理出庭。女大学生防性骚扰全攻略 女大学生防性骚扰全攻略六个提醒1、女学生应在日常生活中，避免穿坦胸露背或超短裙之类的服饰去人群拥挤或僻静的地方。2、外出时，尤其在陌生的环境，要注意那些不怀好意的尾随者，必要时采取躲避措施。3、对于有性骚扰行为的人，应及时回避和报警，不可有丝毫的犹豫不决。4、万一遭遇性骚扰，尤其是性暴力，应大声呼救。5、遭遇性骚扰，也可机智周旋，还应设法保留证据，及时向有关部门求助和告发。
483: 大众网青岛11月20日讯(记者李敏)20日下午15时50分，记者从青岛官方微博@青岛发布获悉，青岛市教育局，青岛市高校工委联合发布“青岛求实职业学院女生酒后坠亡”调查结果。调查结果称，经青岛公安方面鉴定，女孩刘晓傲醉酒从高空坠落，排除他杀可能。15时50分，青岛官方微博@青岛发布发布“青岛求实职业学院女生酒后坠亡”调查结果：结果称，事发当晚，刘晓傲血液中酒精含量为226毫克/100毫升，属于醉酒。刘晓傲符合高空坠落致颅脑损伤死亡，排除他杀。@青岛发布在微博中称：2012年10月27日晚，青岛求实职业技术学院（民办高校）师生一行11人一同到青岛市城阳区“粥全粥到”酒店4楼吃饭，其中6名老师、5名学生（2男3女）。吃饭过程中该校女生刘晓傲与另一女生一起如厕，刘晓傲进入一个靠窗的蹲位，一直未出来，后被发现坠楼。经公安机关现场勘查，刘晓傲如厕的厕所窗台距厕所地面60公分，窗高140公分、宽50公分，窗外无防护措施。经血液检测，刘晓傲血液中酒精含量为226毫克/100毫升，属于醉酒。公安机关综合对当事人、报案人、相关证人进行调查访问以及技术人员的现场勘查和法医鉴定，刘晓傲符合高空坠落致颅脑损伤死亡，排除他杀。事发后，青岛市教育局、市高校工委等有关部门高度重视，成立专门工作组督导学校积极做好善后工作和事件调查。求实学院也成立了应急工作组，进行善后处置。经多方努力，学生家长与有关方面已达成善后处置协议。刘晓傲遗体已于11月13日火化，家长已返回原籍。
484: 
485: 19岁的刘晓傲，一直梦想大学毕业后做一名空姐。然而，这名花季女孩，读了不到两个月的空乘专业，还没来得及展翅高飞，就折翅陨落了。2012年9月1日，刘晓傲入读青岛求实职业技术学院（以下简称“青岛求实学院”）。10月27日，她与4名同学、6名老师一起喝了48瓶啤酒后，从酒店卫生间坠楼死亡。事情发生后，青岛求实学院坚称学校不应该承担法律责任，迟迟未能与死者家属达成赔偿协议。死者家属为此不断上访申诉，为化解社会矛盾，青岛求实学院所在的城阳区流亭街道办事处先期垫付60万元赔偿金，暂时平息了事态。这一广受舆论关注的大学生坠楼事件背后有何隐情，政府财政是否应该垫付赔偿金？中国青年报记者对此展开了调查。9人喝了48瓶啤酒10月28日一早，山东铝业公司销售经理刘冰接到来自青岛市城阳区警方的电话，称他的女儿刘晓傲在城阳出了点儿事，让他马上来青岛一趟。忐忑不安的刘冰赶紧叫上妻子，从淄博赶往青岛。痛失爱女的刘冰向记者回忆说，“一路上我们不停打电话问情况，但对方只是说到地方再说。”刘冰夫妇想到了各种可能，唯独没有想到女儿会从酒店坠楼身亡。办案民警介绍，10月27日，青岛求实学院举办20周年校庆活动。当晚，该校6名男老师叫上包括刘晓傲在内的5名学生到城阳某酒店4楼吃饭，11人中，两人不喝酒，包括刘晓傲在内的其余9人喝了48瓶啤酒。22时34分，刘晓傲和另一名女同学一起去4楼的卫生间，不慎从窗户处坠楼死亡。来自青岛市政府新闻办的消息称，“经公关机关现场勘查，刘晓傲如厕的厕所窗台距地面60公分，窗高140公分、宽50公分，窗外无防护措施。经血液检测，刘晓傲血液中酒精含量为226毫克/100毫升，属于醉酒……刘晓傲符合高空坠落致颅脑损伤死亡，排除他杀。”刘冰清楚地记得，女儿9月1日到青岛求实学院报到，一个多月后，就向家里发短信报喜“提干”了：“老爸：我竞选上学生会宣传部副部长了，以后你得喊我刘部长啦。”在刘冰夫妇眼中，刘晓傲是他们的骄傲，“一个副部长的职位，20多个学生竞争呢”。10月27日傍晚，家里搞家庭聚会，刘晓傲特意给奶奶发短信报告自己在学校取得的成绩，让大家放心。这名身高1米7多的漂亮女孩，在给家人“报喜”5个小时后，从4楼坠亡。董事长始终没空见家属刘冰告诉记者，女儿在家几乎滴酒不沾，即使奶奶过生日时她也是以茶代酒表达心意，为人师表的老师为什么要带学生出去喝酒，而且喝得那么晚？还如此酗酒？学校有没有尽到监管义务？刘晓傲的亲属陆续从淄博赶到青岛，要求与校方进行交涉，协商善后赔偿方案。青岛求实学院党委书记徐键忠、副书记刘长玉先后与刘家亲属见面，但他们均坚称学生出去吃饭属于个人行为，学校对此事没有法律责任，要承担责任的是一起吃饭的老师和出事的酒店。“求实学院是一所民办院校，党委的两个书记对最终的善后方案也作不了主，所以我们要求见学院的董事长兼院长林夕宝。”刘冰说。然而，林夕宝或者在开会，或者在接待外宾，或者去外地出差，始终没空见刘家亲属。无奈之下，11月1日，刘家亲属打着横幅、捧着遗像，来到青岛求实学院门口为女儿讨说法。校方封锁了消息来到学校后，刘冰惊讶地发现，校园里播放着欢快的音乐，仿佛没发生过任何事情。女儿已经出事四五天，但她的同学竟对此浑然不知，学生会的干部们依然给她发短信布置任务。刘晓傲的好友张诗（化名）对晓傲的突然失踪倍感困惑与焦虑。10月28日21时17分，张诗法短信给刘晓傲：“你现在在哪呢？！我们都快急疯了，你在哪呢？！”但没有人告诉她刘晓傲身在何处。11月1日11时20分，刘晓傲的舅舅孔庆伦在校门口为外甥女讨说法，他给张诗发了一条短信：“刘晓傲现在在校门口，你们能出来看看吗？”当得知“只能见到晓傲照片了”，张诗很想见见晓傲的家人。11时46分，张诗无奈地发出一条短信：“老师不让我们出去，我们说家长来看我们，他都不让我们出去，还说不让在校园走动，只能来教室。”11月16日，谈及求实学院的这种做法，刘冰依然怒气难消，他拍着茶几告诉记者：“我孩子出了那么大的事，学校难道不应该向学生说明情况、提醒学生注意安全吗？他们竟然如此封锁消息，还说自己没责任？”刘家亲属在学校门口拉横幅的举动，并没有取得他们预期的效果林夕宝依然没有出面。他们同时希望见见当时和女儿一起吃饭的老师、学生，以详细了解当晚的情况，也未能如愿。当天，刘长玉重申了学校的态度：第一，饭店有责任；第二，和她一起吃饭的老师有责任，事情发生在周末，刘晓傲已经年满十八岁，具有完全民事行为能力，教师叫学生出去是他们的自由。从法律意义上讲，学校没有责任，能承担的，也只是道义上的责任。申诉无果，刘冰决定向政府求助11月1日，他带领亲属来到青岛市政府门口上访，要求政府协调处理此事。校方坚称无责，政府垫付60万元青岛市信访局了解情况后，责成城阳区政府和流亭街道办事处马上介入处理此事，尽快解决问题。在信访部门的协调下，11月6日，刘冰等人终于见到林夕宝。林夕宝向刘家亲属宣布了学校对于此事的处理方案：本着人道主义原则，校方向家属支付3万元丧葬费以及两万元精神补偿费，剩下的赔偿走法律程序。但刘家没有接受，提出80万元的补偿标准记者在采访中了解到，2011年11月，求实学院曾有一名山西籍学生跳楼身亡。当时学校向对方家属支付5万元，不到一周就把事情处理完了。11月13日，在青岛求实学院与家属迟迟达不成赔偿协议、刘家不断信访申诉的情况下，流亭街道办事处决定先期拿出60万元予以赔付。“60万就60万吧，孩子没了要钱有什么用？关键是给孩子讨个说法。”刘冰告诉中国青年报记者，“我们对政府的处理没有意见，但这笔钱毕竟赔得不明不白，特别是校方处理此事的态度，太不能理解了。”11月13日，在流亭街道支付完赔偿金后，刘晓傲的遗体被火化。刘家亲属返回淄博，于11月18日为亡女举行了丧礼。本应作为协调方的流亭街道办，是否应该动用财政资金赔付死者家属？这么做有何依据？11月19日，面对中国青年报记者的采访，流亭街道办相关负责人表示，政府主要是出于人道主义以及化解矛盾的考虑，“没什么依据，属于特事特办，灵活处理”。街道办垫付60万元赔偿金，万一收不回来怎么办？面对记者的疑虑，流亭街道办上述负责人轻松地回答，“政府与企业打交道，企业敢欠政府的钱吗？”负责协调此事的流亭街道信访办工作人员刘涛告诉记者，街道办垫付赔偿金后，马上协调求实学院和涉事酒店，目前学校和酒店已经分别认领了36万元、24万元的赔偿款，这笔钱已归还街道办，“财政不可能出这笔钱”。院党委书记称，这是我们学校非常普通的一件事青岛求实学院依然认为自己不应该承担法律上的责任。该院宣传部提供的《关于刘晓傲事件告社会书》强调，事情已得到圆满解决，60万元的赔偿金分别由涉事酒店以及当事老师赔付。校方向记者证实，当事的6名老师全部来自行政部门，一起吃饭的5名学生均是学生干部。面对舆论对此事的关注，该院党委书记徐键忠表示不解：“哎呀，这是怎么了，我们学校非常普通的一件事怎么就（这么多人关注）……”他以正在休假为由，让记者联系宣传部门采访。
486: 2012年9月1日，刘晓傲入读青岛求实职业技术学院（以下简称“青岛求实学院”）。10月27日，她与4名同学、6名老师一起喝了48瓶啤酒后，从酒店卫生间坠楼死亡（11月21日《中国青年报》）。死者已去，唯有家属悲哀，学校也许在法律上不应该撤承担什么责任，因为毕竟是老师与学生私人聚会，且发生在周末。但是家属对学校的做法实在愤慨，学校对死亡学生进行消息封锁，学生死亡几天后，他的在校同学还不知道，仍旧给他发短信，记者采访该校，主要负责人认为这是一件普通的事，认为记者是小题大作。这些无不彰显着学校在此事件上的错误认识。作为学校有责任管理学生和老师，老师作为传道、授业、解惑者，深知酒的危害，对于学生喝酒的行为不仅不制止，而且参与，也不控制学生的酒量，致使学生饮酒坠亡，作为老师毫无责任吗？学生虽满十八岁，毕竟相对于老师等成年人，还处于心智尚未成熟年段，比如酒量肯定不如成年人，也不好把握自己是否能胜酒力。尤其是一个柔弱女生，更禁不起和九个人一起喝了48瓶啤酒的酒力，难怪酒醉从卫生间的窗户不慎掉下摔死。多年来，大学生不再像一个大学生，大学老师不再像一个大学老师。老师像公司经理，学生像公司员工。前不久，就有华中科技大学文华学院一个老师上课时让学生称自己为杜总，这位“老总”指定班长和学习委员，分别做他的总经理和秘书。生产部经理、市场部经理、销售总监、人力资源总监、财务总监等，也一一由学生“竞争上岗”。剩下的学生是普通员工。数十人的班级被打造成一家公司。这样的举措当然有其道理，正如这个杜老师所说：”让课堂变成"公司"，就是希望为学生们将来就业提供一个感知平台。这样既让他们学到知识，也让他们体验到未来的工作环境，能更好地适应社会。”然而，社会上的东西难免鱼龙混杂，泥沙俱下，学生对其分辨能力还差，不能分辨什么是好的和坏的，可能精华和糟粕都照收不误。比如这喝酒的场面，完全是社会上公司的通用的应酬交际。对于学生来说，没有必要这样提前进入角色，更别说这喝酒应酬交际，还夹杂着某些不良的作风和交易在里面，比如喝的酩酊大醉，夸海量，逞英雄，借机搞拉拢腐蚀，阿谀奉承，拍马屁等等，总之，除过正常的喝酒助兴以外，喝酒包括的肮脏东西真是太多了，以至喝酒致死人命的事件屡屡发生。而坠楼身亡的女大学生虽然没有直接因酒精中毒而死，但也是与醉酒有直接的关系。古人曰酒可乱性，作为大学的老师，应该懂得这一点，有责任教育和监督学生不要酗酒，该校的老师非但不如此，反而带领学生去大肆饮酒，即使在周末，即使是学生的个人行为，作为与学生一起喝酒的老师，责任心和良知哪去了，就忍心看着或者鼓励着这位女生与其他人（包括老师）一起喝下48瓶的啤酒吗？就不怕喝死人吗？我想此时酒场的的老师，完全不是一个老师了，就是一个十足的公司老总了，学生就是一个十足的员工了，只有绝对的服从老总，只有按社会上公司的员工感情深一口闷的喝酒方式去喝了，即使喝出人命也是死得其所，在所不惜了。
487: 内容提要：19岁的刘晓傲，一直梦想大学毕业后做一名空姐。然而，这名花季女孩，读了不到两个月的空乘专业，还没来得及展翅高飞，就折翅陨落了。19岁的刘晓傲，一直梦想大学毕业后做一名空姐。然而，这名花季女孩，读了不到两个月的空乘专业，还没来得及展翅高飞，就折翅陨落了。2012年9月1日，刘晓傲入读青岛求实职业技术学院(以下简称“青岛求实学院”)。10月27日，她与4名同学、6名老师一起喝了48瓶啤酒后，从酒店卫生间坠楼死亡。事情发生后，青岛求实学院坚称学校不应该承担法律责任，迟迟未能与死者家属达成赔偿协议。死者家属为此不断上访申诉，为化解社会矛盾，青岛求实学院所在的城阳区流亭街道办事处先期垫付60万元赔偿金，暂时平息了事态。这一广受舆论关注的大学生坠楼事件背后有何隐情，政府财政是否应该垫付赔偿金？中国青年报记者对此展开了调查。9人喝了48瓶啤酒10月28日一早，山东铝业公司销售经理刘冰接到来自青岛市城阳区警方的电话，称他的女儿刘晓傲在城阳出了点儿事，让他马上来青岛一趟。忐忑不安的刘冰赶紧叫上妻子，从淄博赶往青岛。痛失爱女的刘冰向记者回忆说，“一路上我们不停打电话问情况，但对方只是说到地方再说。”刘冰夫妇想到了各种可能，唯独没有想到女儿会从酒店坠楼身亡。办案民警介绍，10月27日，青岛求实学院举办20周年校庆活动。当晚，该校6名男老师叫上包括刘晓傲在内的5名学生到城阳某酒店4楼吃饭，11人中，两人不喝酒，包括刘晓傲在内的其余9人喝了48瓶啤酒。22时34分，刘晓傲和另一名女同学一起去4楼的卫生间，不慎从窗户处坠楼死亡。来自青岛市政府新闻办的消息称，“经公关机关现场勘查，刘晓傲如厕的厕所窗台距地面60公分，窗高140公分、宽50公分，窗外无防护措施。经血液检测，刘晓傲血液中酒精含量为226毫克/100毫升，属于醉酒……刘晓傲符合高空坠落致颅脑损伤死亡，排除他杀。”刘冰清楚地记得，女儿9月1日到青岛求实学院报到，一个多月后，就向家里发短信报喜“提干”了：“老爸：我竞选上学生会宣传部副部长了，以后你得喊我刘部长啦。”在刘冰夫妇眼中，刘晓傲是他们的骄傲，“一个副部长的职位，20多个学生竞争呢”。10月27日傍晚，家里搞家庭聚会，刘晓傲特意给奶奶发短信报告自己在学校取得的成绩，让大家放心。这名身高1米7多的漂亮女孩，在给家人“报喜”5个小时后，从4楼坠亡。董事长始终没空见家属刘冰告诉记者，女儿在家几乎滴酒不沾，即使奶奶过生日时她也是以茶代酒表达心意，为人师表的老师为什么要带学生出去喝酒，而且喝得那么晚？还如此酗酒？学校有没有尽到监管义务？刘晓傲的亲属陆续从淄博赶到青岛，要求与校方进行交涉，协商善后赔偿方案。青岛求实学院党委书记徐键忠、副书记刘长玉先后与刘家亲属见面，但他们均坚称学生出去吃饭属于个人行为，学校对此事没有法律责任，要承担责任的是一起吃饭的老师和出事的酒店。“求实学院是一所民办院校，党委的两个书记对最终的善后方案也作不了主，所以我们要求见学院的董事长兼院长林夕宝。”刘冰说。然而，林夕宝或者在开会，或者在接待外宾，或者去外地出差，始终没空见刘家亲属。无奈之下，11月1日，刘家亲属打着横幅、捧着遗像，来到青岛求实学院门口为女儿讨说法。校方封锁了消息来到学校后，刘冰惊讶地发现，校园里播放着欢快的音乐，仿佛没发生过任何事情。女儿已经出事四五天，但她的同学竟对此浑然不知，学生会的干部们依然给她发短信布置任务。刘晓傲的好友张诗(化名)对晓傲的突然失踪倍感困惑与焦虑。10月28日21时17分，张诗法短信给刘晓傲：“你现在在哪呢？！我们都快急疯了，你在哪呢？！”但没有人告诉她刘晓傲身在何处。11月1日11时20分，刘晓傲的舅舅孔庆伦在校门口为外甥女讨说法，他给张诗发了一条短信：“刘晓傲现在在校门口，你们能出来看看吗？”当得知“只能见到晓傲照片了”，张诗很想见见晓傲的家人。11时46分，张诗无奈地发出一条短信：“老师不让我们出去，我们说家长来看我们，他都不让我们出去，还说不让在校园走动，只能来教室。”11月16日，谈及求实学院的这种做法，刘冰依然怒气难消，他拍着茶几告诉记者：“我孩子出了那么大的事，学校难道不应该向学生说明情况、提醒学生注意安全吗？他们竟然如此封锁消息，还说自己没责任？”刘家亲属在学校门口拉横幅的举动，并没有取得他们预期的效果林夕宝依然没有出面。他们同时希望见见当时和女儿一起吃饭的老师、学生，以详细了解当晚的情况，也未能如愿。当天，刘长玉重申了学校的态度：第一，饭店有责任；第二，和她一起吃饭的老师有责任，事情发生在周末，刘晓傲已经年满十八岁，具有完全民事行为能力，教师叫学生出去是他们的自由。从法律意义上讲，学校没有责任，能承担的，也只是道义上的责任。申诉无果，刘冰决定向政府求助11月1日，他带领亲属来到青岛市政府门口上访，要求政府协调处理此事。校方坚称无责，政府垫付60万元青岛市信访局了解情况后，责成城阳区政府和流亭街道办事处马上介入处理此事，尽快解决问题。在信访部门的协调下，11月6日，刘冰等人终于见到林夕宝。林夕宝向刘家亲属宣布了学校对于此事的处理方案：本着人道主义原则，校方向家属支付3万元丧葬费以及两万元精神补偿费，剩下的赔偿走法律程序。但刘家没有接受，提出80万元的补偿标准记者在采访中了解到，2011年11月，求实学院曾有一名山西籍学生跳楼身亡。当时学校向对方家属支付5万元，不到一周就把事情处理完了。11月13日，在青岛求实学院与家属迟迟达不成赔偿协议、刘家不断信访申诉的情况下，流亭街道办事处决定先期拿出60万元予以赔付。“60万就60万吧，孩子没了要钱有什么用？关键是给孩子讨个说法。”刘冰告诉中国青年报记者，“我们对政府的处理没有意见，但这笔钱毕竟赔得不明不白，特别是校方处理此事的态度，太不能理解了。”11月13日，在流亭街道支付完赔偿金后，刘晓傲的遗体被火化。刘家亲属返回淄博，于11月18日为亡女举行了丧礼。本应作为协调方的流亭街道办，是否应该动用财政资金赔付死者家属？这么做有何依据？11月19日，面对中国青年报记者的采访，流亭街道办相关负责人表示，政府主要是出于人道主义以及化解矛盾的考虑，“没什么依据，属于特事特办，灵活处理”。街道办垫付60万元赔偿金，万一收不回来怎么办？面对记者的疑虑，流亭街道办上述负责人轻松地回答，“政府与企业打交道，企业敢欠政府的钱吗？”负责协调此事的流亭街道信访办工作人员刘涛告诉记者，街道办垫付赔偿金后，马上协调求实学院和涉事酒店，目前学校和酒店已经分别认领了36万元、24万元的赔偿款，这笔钱已归还街道办，“财政不可能出这笔钱”。院党委书记称，这是我们学校非常普通的一件事青岛求实学院依然认为自己不应该承担法律上的责任。该院宣传部提供的《关于刘晓傲事件告社会书》强调，事情已得到圆满解决，60万元的赔偿金分别由涉事酒店以及当事老师赔付。校方向记者证实，当事的6名老师全部来自行政部门，一起吃饭的5名学生均是学生干部。面对舆论对此事的关注，该院党委书记徐键忠表示不解：“哎呀，这是怎么了，我们学校非常普通的一件事怎么就(这么多人关注)……”他以正在休假为由，让记者联系宣传部门采访。
488: 商报讯（记者 李芊）继去年发布运动品牌服装的有毒物质检测结果之后，国际环保机构又瞄准了多个著名的时尚品牌服装。在最新发布的检测报告中，Zara、Levi"s、CK以及阿玛尼等服装品牌均被指含有有毒有害物质，其中包括塑化剂。在这份由绿色和平组织发布的《全球时尚品牌有毒有害物质残留调查》的报告中，记者看到，被检测的品牌涉及到了时尚行业的多个领先品牌，包括Zara、HM、JackJones、Only、Vero moda、CA、Esprit、Gap、阿玛尼、维多利亚的秘密、玛莎百货以两个中国本地品牌等。该机构在全世界各地购买了141件上述品牌的男装、女装和童装，款式包括牛仔裤、T恤、连衣裙和内衣等。之后，这些样本被送往位于英国埃克塞特大学的研究实验室进行检测。结果显示，141件样本中有89件都被检测出了环境激素壬基酚聚氧乙烯醚（NPE），并且几乎涉及全部品牌，其浓度也远远高于2011年对运动品牌服装的检测结果。其中，含量最高的品牌样品包括CA、Mango、Levi"s、CK和Zara等。据了解，残留在新衣上的NPE虽然经两次洗涤就能去除99%，但一旦进入水系中就会迅速分解成毒性更强的环境激素壬基酚。同时，31件带有胶印图案的样品中，Tommy Hilfiger、阿玛尼、维多利亚的秘密这三个品牌的4件样品含有高浓度的环境激素领苯二甲酸酯，也就是令人谈之色变的塑化剂。此外，Zara品牌的两条牛仔裤还被检测出了能分解出致癌芳香胺的偶氮染料，这两件样品都在巴基斯坦生产，分别在黎巴嫩和匈牙利销售；而Zara的一条卡其色的童裤，则同时被验出含有NPE、塑化剂及芳香胺三种有毒有害物质。“服装上的残留只是被使用在服装生产中的大量有毒有害物质的冰山一角，”绿色和平污染防治项目主任李一方说，“这些大品牌把生产过程中的大量污染排放到生产国的河流里，通过食物链威胁更多人的健康。中国作为全球最大的纺织品出口国，无疑是最大的受害者之一。”她告诉记者，纺织界早已有替代品广泛存在，实际上服装无毒的成本并不高，如不使用NPE，每件衣服增加的成本大约只有人民币3毛钱。昨日，记者就此报告向上述企业寻求回应时，Levi"s营销部张雅惠表示，目前正在积极了解中，内部会在讨论后统一做出回应，但截至记者截稿时仍没有收到回复。在Zara中国公关部门发给记者的邮件中，该公司表示，目前无法对于特定衣物做出答复，不过公司目前正与绿色和平组织进行对话，“力争一个令人信服与实际可行的解毒方法承诺提案”。
489: 10月27号晚，青岛求实职业技术学院的大一新生刘晓傲连同另外5名同学被学校的6名老师叫出去“吃饭”，随后，从四楼洗手间的窗户不幸坠楼身亡。目前，死者家属和校方仍在就此事进行交涉。然而，记者调查发现，该校在一年内死亡的还不止刘晓傲一人，而且该校还发生了强制老师招生的等等丑闻。(11月19日《南方日报》)从窗户坠楼，只有“主动”和“被动”两种可能，“失足”可能性基本不存在。那么，若是“主动”，就一定有比选择死亡还难以忍受的东西。若是“被动”，那就是为了掩盖某种真相的刑事犯罪。显然，不管何种原因，校方难脱干系。而这一切，都亟待司法部门介入，将真相一一呈现。从新闻得知，该所院校，此前已发生过多起死亡事件：9月3日， 28岁女教师小宋，全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检断定，系被人奸杀。11月24日，一位学生干部跳楼，当场死亡。而此前，该校还发生过其他的学生死亡事件。由是观之，人们赠其“杀人学校”美誉，一点也不冤。稍作分析，就会发现，这些案件有两个共同点：都是刑事案件;都被低调处理。这正是笔者最关心的地方。为什么一所杀人学校，出了如此多的命案而能“我自岿然不动”?“报道这个干什么?别没事找事!”校党委书记这句明显带有威胁恫吓的黑社会性质的话语，不仅是说给媒体听的，也是说给当事人听的，更给出了能轻易回避司法途径而选择“协商私了”的原因。有如此匪气的校领导，老师岂能不肆无忌惮无所顾忌?学校岂能不连出人命?可以断定，如果不是媒体曝光，那么，这件命案很可能与此前命案有一样的命运：当事方一定选择“不找事”而“自愿私了”。这一方面除了自己“不差钱”，会来钱，也从另一个角度证明，学校有难以告人的隐情。这正是人们诘问的理由：在没有分清案件是非之前，是哪位葫芦官判了这一桩桩葫芦案?人命关天的刑事案件，何以就按了一般治安案件对待?是谁给了当事人“协商”处理的机会?是什么庇佑学校摆平了这一切?
490: 
491: 
492: 
493: 酒后乱性，是人们经常八卦的话题之一，有人说这只是男人胡来的借口，有人却认为男人喝醉以后根本没有作案能力……酒后乱性，是控制不住，还是人品问题？有些男人完事之后，会推说自己喝高了、记不清、没责任。对此有人提出反驳，说男人喝醉以后根本没法勃起，所以只要是成了事，就证明他根本没醉！到底男人“酒后”还有没有能力“乱性”？就算喝酒了，男人也有条件“作案”1979年，马拉特斯塔、波莱克等人通过研究志愿者饮酒后自慰时的射精情况证实，虽然饮酒后“成功作案”时间有所延长，甚至“作案未遂”，但无论射精情况如何，研究者发现，喝酒对勃起并无显著影响——也就是说他们依然有条件“作案”。喝醉酒？人已醉了那话儿还没“醉”2008年，华盛顿大学的一项研究也试图搞清楚酒精对男性勃起的影响。学者通过阴茎体积描记法，分别研究了78位异性恋男性在不饮酒及醉酒状况下，对色情片的反应。最后他们“遗憾地”得出了一个结论，那就是——平均来说，喝醉和不喝醉，男性的勃起状况并无显著不同。所以，男人到底能不能酒后乱性呢？只能说：从勃起机能来看，男人是有喝醉后作案的能力的。至于事后认不认账，是真的不记得还是假的不记得，那就属于人品问题了。酒不醉人人自醉，小心“长醉不醒”喝酒，会让你“表现”不好即使喝酒并不会影响男性勃起，但酒精却可能导致床上表现欠佳。研究显示，酒精能够麻醉男性和女性生殖器组织中的细胞，因此在饮酒后，两人都很难达到性高潮。华盛顿大学乔治和戴维斯等人的一项研究表明，女性在大量饮酒之后，比较难以性唤起；而男人呢，如前文所述，喝到一定程度可能就无法射精了——别以为这能起到延长性交时间的效果，那滋味绝对不好受。而且，酒精会使人们思维迟钝、动作笨拙，这些都会给激情一刻带来不小的障碍。喝酒，会影响生育功能酒精对怀孕也大有影响。这是因为酒精能够影响人的肝脏功能，从而导致雌激素水平增加，对男人来说，这可能影响精子的发育。而且，酒精还可能杀伤睾丸中的生精细胞导致精子数量下降。因此，经常饮酒的男性精子数量常常较低，活动性也差。对于女性，饮酒可能导致月经不调以及排卵功能障碍，这些都会影响受孕。所以医生通常会建议想要怀孕的夫妇暂时戒酒。酒到醉时方恨多，小酌怡情，大醉伤神哦！
494: 就在上海女排在新赛季全国女排联赛第二轮0∶3不敌天津渤海银行女排的比赛结束后不久，一名“不吐不快111”的网友爆料，失利的主要原因是上海女排姑娘被某教练性骚扰。上海体育局很快做出了反应，经过调查后公布了初步结果，表示已经暂停涉事教练的带训工作，责令其赔礼道歉并作书面检查。同时，上海体育局也将做进一步调查处理。事情的始末是这样的，就在上海女排与天津渤海银行女排的比赛结束后不久，一名叫“不吐不快111”的网友于当晚9点22分发布了这样一条微博：“今天上海女排集体恍惚， 根本无法正常表现！那是11月9日晚，教练组在以往体罚、罚现金的做法上，发展了新内容……借为队员放松肌肉做按摩为由，对几个队员进行了性骚扰……事发后，教练班子居然以比赛为重的借口，只是让当事人做个书面检查。所有队员还必须天天面对他，还对队员做思想工作不让声张。”此微博一出，即引来了强烈反响，很多网友纷纷转发并评论。而值得一提的是上海女排副攻马蕴雯在12日晚上也发了一条当时并不起眼的微博：“无论是从我们的环境、生态亦是到人类的行为、思想、作风、心态，‘干净’两个字已经离我们越来越远，无奈、可悲。”两条微博联系到一起，似乎此事并非谣传。可贵的是上海体育局在昨天15点22分更新了其官方微博，声明要严查此事。微博称：“13日晚，有网民发微博称上海女排个别队员遭教练性骚扰。市体育局对此事高度重视，立即责成体职院球类中心就该微博所涉内容进行严肃认真的调查核实，如果查明微博内容属实，对涉事者将严肃处理。”“不吐不快111”随即在17点07分再次更新微博称：“此微博我不会删的，所说事情是真实发生的。但是如果记者采访，没有队员会承认，因为面临下半生被毁的风险。否则也不走微博之路了。如果就此对一些人能有个警示，姑娘们出口气，也算一个收获！！！”就在此事难辨真伪之时，上海体育局官方微博再次做出更新，证实了性骚扰事件确实存在。微博称：“女排队员遭教练性骚扰初步调查：11月10日，两名上海女排队员向领队反映，某副教练9日晚为她们放松按摩时有不轨言语及行为。市体育局将作进一步调查处理。初步调查核实的主要情况：经与当事人核实，涉事教练称，事发当晚，他曾在应酬中喝了不少酒，对本人的言行已经记不清楚。一名球员反映，该教练在放松按摩时有不轨言语及行为，她当即喝止：‘你酒喝多了，今天不按摩了。’随即离开房间。两名队员明确表示：过去从未发生过类似情况。体职院校中心负责人表态：不会因为涉事教练是初次，酒后失态而不予追究，他应对自己的言行负责。作为教练员，对运动员有如此行为是决不允许的。对待事情调查清楚后上报上级部门处理。目前，体职院已暂停涉事教练的代训工作，责令其向当事人及家长认错和赔礼道歉，并作出深刻书面检查。市体育局对此事作进一步调查处理。”
495: 
496: 
497: 
498: 调查显示，男性阳痿患者除了喜欢使用偏方治疗疾病之外，他们大多都认为，喝酒可以起到“助性”的作用，帮助缓解阳痿困扰，但专家却对此不以为然。喝酒治阳痿不靠谱坚持喝酒可以治疗阳痿的男性，其实大多来自于电视的误解。很多电视都有酒后乱性的报道，但是实际上如果男性过度饮酒，反而会导致阳痿情况的加重。专家指出，饮酒后，酒精会刺激中枢神经系统，从而增强男人的性欲，但大量饮酒后，大脑局部变得麻木，会降低性器官敏感度，最终导致性功能障碍，出现阳痿等问题。此外，精子质量也会受到影响，可能危及下一代。警告：酒后性交危害大需要提醒的是，你别以为酒后性交仅仅是有性功能障碍问题。酒后性交还容易导致多种疾病的出现。除了会对人体心脏、肝脏造成损害之外，还可能有生命的危险。古人就告诫：“醉饱交接，小者面黯咳喘，大者伤绝脏脉损命。”1、酒精蓄积在体内，人体心脏、肝脏、肾脏等多器官都会受到不同程度的损害。同时，性交时神经系统高度兴奋，性器官大量充血，会使身体严重“透支”。2、由于酒精对心血管系统的强烈刺激，可导致血管痉挛，血流加速，血压升高，有时还可能诱发心脑血管疾病，严重者还会猝死。3、醉酒后大脑意识不清醒，性爱动作可能不协调、适度，会对性器官造成伤害。临床上因醉酒暴力同房伤及性器官送往急诊者不在少数。
499: 在这个"最幸福排名名单上"，穿85B胸罩的女性各项指数名列第二，接下来依次是穿75A、90C和75B胸罩的女性，她们都以为自己是沉醉在幸福中的。先看外国人的观点：据英国《太阳报》报道，幸福感似乎是和漂亮女性的身体曲线一起出现在人的大脑中的。英国的这项研究核查了3000位女性，该项研究发言人表示，胸围100厘米，穿85C胸罩的女性对她们的身材更满足，看事物也更乐观。核查显示，穿85C胸罩的女性对生活和外貌感到非常满足，且非常自信。其中25%的人感觉自己比其他女性更幸福，超过43%的人非常满足自己正在从事的工作，30%的人很满足自己的爱情生活。在这个"最幸福排名名单上"，穿85B胸罩的女性各项指数名列第二，接下来依次是穿75A、90C和75B胸罩的女性，她们都以为自己是沉醉在幸福中的。核查职员发现，穿90E胸罩甚至更大罩杯的女性最不快乐，近20%的人对日常生活非常不满足，10%的人对爱情生活非常不满足，仅有不到4%的人对事业感到满足。在最不幸福的名单上，穿90B胸罩的女性名列第二，接下来是穿90C胸罩的。但研究职员发现，并非只有大号罩杯的女性不幸福，穿70A胸罩的女性也名列第四位。这个标准一看就是按照白种人的体型划分的，显然不适合中国女性的身材。区分胸部大小，没概念？请看图吧中国人对胸围的审美标准一直以为，中国女性开始注重自己的胸围是西学东渐的结果。在中国的历史里，从来只听说过女性裹胸缠足，除了唐朝出了个"天生丽质难自弃"的肥美人杨玉环引起了唐朝以饱满为美的风潮以外，在多数的历史朝代里，都是以如弱柳扶风的单薄身材为美。纵观我国古代的衣饰，无论是宋服肚兜还是满清改良前的旗袍，无论哪种都是纤细的女子穿上往更美的，于是造就了中国那么多含胸低首的中式美人。可是仿佛一夜之间的事儿，人们的视野被里那种大胸美少女所吸引，比起那些外国女性圆润挺拔的胸围，不少女性都自惭形秽。可是胸大就是真正的美丽吗？大胸真的更受男人欢迎，以至于可以改变女性的命运吗？实在男人在择偶的时候，是先留意到女性的家世和气质的，不会第一眼先留意到女性的胸围，更从来没有听说过哪个女性只是由于有了饱满的D CUP的胸围，嫁得就比平胸的女性更好。中国人对胸围的审美标准相亲之前，负责先容的中间人会娓娓地向双方描述各自的才学和容貌，决不会先告诉人家此女有个36 D如巩俐般饱满的胸围。胸围的大小一直都是锦上添花的事，有饱满的胸围当然好，没有也是无所谓。于是有人说你这说的是婚前吧，假如进了宅兆，也许就有些不同了。于是，总会有电视广告上说了很多已婚的女性由于胸围下垂松弛而不再受老公待见，然后用了某种产品就使胸围饱满起来从而重新获得老公青睐的故事。可是，就比如秦香莲被陈世美抛弃不只是由于她人老珠黄胸围下垂，而是由于摇身变驸马就可以平步青云，直接影响到他未来的仕途。这也正是很多时候糟糠之妻不下堂的原因——假如你和老公是水乳交融的共生体，在生活中相互依偎，也就不存在不受待见的根源，由于他不敢。也许这样就把男人和女性在婚姻中的关系分析成赤裸裸的利益，可是你当通过隆胸来留住老公的心就是纯洁无瑕的爱情吗？假如心态不好，A CUP女性无法拯救的爱情和婚姻，即使变成了D CUP也是无法拯救的。中国人对胸围的审美标准实在关于胸围的大小，女性更多的看法是来自同类。假如是同样的A CUP，逛街的时候就可以互相取笑说撑不起这样那样的衣服，真是独乐乐不如众乐乐。假如听说哪个女性由于律动丰胸出了题目，从36 A变成36 D，又从36D 变回36A。女性会轻啜着咖啡微笑着说，看，这就是为了美丽而付出的代价。所谓物伤其类的说法，大抵就是如此的吧。林志玲坠马碎胸成新闻，萧蔷通过让记者按其胸围以证实其是天生的36C，那是快要过气儿的艺人们和狗仔队们的做法，她们是要靠这个吃饭的，与平凡如你我的女性无关。折腾来折腾往，也不过是女性之间相互看罢了。
500: 
501: 微博上最近流传着这样一句话：“有一种等待叫望穿秋水，有一种寒冷叫"忘穿秋裤"！”如今秋裤不再是仅仅作为御寒的单品了，而是被很多潮男潮女们纷纷穿在外面，瞬间微博上出现了秋裤体、“cool语”系列，那条曾被时尚抛弃的秋裤竟然卷土重来，它又火了！裘德洛(Jude Law)现身伦敦机场时，上身是夹克和T恤，下身所穿的那条松垮绵软的白色裤子怎么看也像是一条秋裤。
502: 关于美国：尊敬的萨伊德先生，您穿秋裤吗？cub18 (北京)来美快半年，基本没遇上啥cultural shock，不想今天，在秋裤问题上被小shock了一下。临出国前上网看赴美携带物品清单，有人说秋衣秋裤带个两套就好，用不太上。当时脑子比较单纯，没考虑到有车和没车的差别。在美国汽车的普及率和中国自行车差不多，出门上车，下车进屋，行动都和易先生似的，御寒工具的确可以忽略。可我，出门基本靠走，公车也要小等，成天零距离感受Michigan的寒冬，这秋裤，还是必须的。前两天醒来，发现自己的一条秋裤在岁月的磨逝下，悄然破了，且破洞面积日益扩大。遂决定，在美国买条秋裤！今天杀到Meijer（离我最近的一个大超市，啥都卖），转悠了半天。这a-shirt、t-shirt、underwear啥的和国内一样，品种丰富，连封面包装也如出一辄：肌肉男裹着要卖的那几片布，其他地方全裸。找来找去，只有长短不一的underwear，可最长的离秋裤也还差着好几尺布。正绝望中，突然看到满一货架上的肌肉男都穿着长裤，当时心花怒放啊，但拿起一瞅，是卖袜子的……我就感到很愤怒，想你卖袜子的，就只穿袜子啊，穿裤子干啥，浪费我感情。后来又一想，也是，如果卖袜子的只穿袜子，那我该终日沉湎于卖女袜的货架了……再走走，眼前就是花花绿绿的sleep pant了，这布嘛，又多了些，起不到保暖的作用。当时内心的活动是很复杂的：迷茫、焦躁、充满了挫败感……但很快地，旺盛的求知欲就压过了这一切，我像屈原般发出了一个天问：美国人，TMD穿秋裤吗？问，是行不通的。海德格尔说，存在是语言的家。如果英语没有“秋裤”这个词存在，我如何发问呢？所以我首先想到了实地考察。当时从我身边经过的人一定能感受到我深邃而灼热的目光正试图穿透他们的外裤，一窥究竟……（如果当时有女士的话，实在抱歉，我没有其他念头）意识到自己并没有透视眼，就只好退而求其次，想：要么约个美国朋友出来？静待他像莎朗斯通翘几下腿，或主动出击，佯装弯腰拣笔，伺机偷窥。如果这个对眼力、观察力和把握时机的能力要求太高，那就去体育馆或游泳池的locker room守株待兔，全程观测美国人的脱衣过程。这时突然惊觉，自己是观察过的，确实没见着秋裤。于是我试图从以往的观影经验中加以确认。大脑引擎高速运转，我悲哀地发现，自己长时期偏爱艺术片，却无法从中获得生活的经验。艺术片好走极端，要么纯情得很，全片下来男女主人公连外衣都没脱，要么情色得很，没个过渡，就白花花两片肉了，都没给我留下窥探秋裤的机会……灰头土脸回到家，不想事情立马有了转机，同屋对我的遭遇深表同情，并表示他老婆过两天来美国，能给我稍上两套。同志们，你们能体会从衣不蔽体顿时跃入选择是AB、三枪还是宜而爽时的幸福吗！！个人问题解决了，但求知的烈火依旧熊熊燃烧。我google，我百度知道，我雅虎知识堂……当以下这段文字出现在屏幕上时，我的眼眶湿润了：“秋衣秋裤（3套）[一定带至少一套，因为你过来不会很快买车，说不定要赶车或骑车上学，如果没有秋衣秋裤秋天和冬天会很痛苦！！！；鬼子不穿这个东西的，一定带，你在美国买不到!!!”相逢恨晚哪！当时怎么就错过了这份建议清单呢？问题看似有了答案，但什么是“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”的觉悟，我不由想到了另一个问题：漂泊在其他国家的我的亲爱的同胞们，你们，买得着秋裤吗？在没有秋裤的日子里，你们，还好吗？于是，我在百度和google分别键入“在+某国+秋裤”，开始了一项极具人文关怀的关于秋裤问题的比较文化研究。我选择了印象中留学生的主要聚集地日本、韩国、英国、法国、德国和加拿大。（新西兰和澳大利亚被理所当然地排除，看鸵鸟在那儿穷秃着毛散热，想必是无须秋裤的。）以下是我的搜索成果与分析：日本：“刚来日本的第一年，按照中国人的习惯，秋天要穿上秋裤保暖。于是我穿了，就被同学发现了，笑我是欧巴桑，因为日本年轻人是一年到头只穿一条单裤的，学生（大学生除外）是四季裙子的校服~~~”分析1：在日本，是有秋裤地。不过……只有欧巴桑才穿？韩国：“今天和一位35岁的韩国姐姐聊天，我问她穿秋裤了吗?她接着用很奇怪的眼神看我，接着就笑了。怎么这么怪，为什么笑?她说：‘冬天没有穿这个的，只穿件单裤子，只有那些爷爷奶奶辈的才穿秋裤。’啊???不会吧??????我都已经穿了一周多了。”分析2：在韩国，是有秋裤地。不过……只有爷爷奶奶辈才穿？英国：“说今年是英国60年来最冷的冬天~~~和弟弟走在街上，突然问他会不会穿两条裤子（里面穿条秋裤之类的）他给了我一个很经典的回答：‘在英国穿秋裤是没出息的人才干的事儿！’? 晕……?不过我是一定不会穿的~~~ ^^冷死也不穿！~”分析3：在英国，是有秋裤地。不过……只有没出息的人穿？法国：“我的一个女同学，到冬天的时候，因为天冷，牛仔裤里边套了一条秋裤。结果她的法国男友说：“没想到你们中国人还在穿秋裤啊？在法国，只有上个世纪50年代的农民才穿秋裤呢~”其言下之意就是穿秋裤这种行为很土！中国女生回嘴说：‘我现在把你扔到中国东北，你能抗得住一天，都算你厉害！’”分析4：在法国，是有秋裤地。不过……只有上世纪50年代的农民穿？关于德国，没有得到什么可供分析的信息，而加拿大，貌似秋裤还是比较普及的。对上述分析稍做整理，我得到了一个十分沮丧的结果：我=穿秋裤=日本欧巴桑=韩国老人=英国窝囊废=法国20世纪50年代农民我的心被深深刺痛了，看着窗外的明月，好想大呼一声：秋裤啊秋裤，你，何罪之有？司马迁愤而作《史记》，我在自尊心受伤之余，也决定将这个秋裤问题上升到后殖民主义理论的高度。这实际上，事关“他者的眼光”，当一个穿秋裤的国家和若干个不穿秋裤的国家相遇，我们怎么相互看待对方？在上述四例中，日韩英法人民都在通过对穿秋裤的中国人的消极界定来建构本国主体人群的积极形象：我们不穿秋裤，所以我们是年轻的，强壮的，时尚的……这种强势话语甚至影响了部分中国人，秋裤在他们眼中成为羞耻的象征，如例三中的姐弟。在另一则新闻中也报道，“有中国孩子穿着秋裤去学校，英国小同学觉得不可思议，穿秋裤的中国孩子便遭围观，受到嘲笑的小孩子于是死活拒绝再穿奇怪的中国裤子。”与此同时，我们可以看到，中国人也在试图通过阐释分析不穿秋裤的外国人，来捍卫自己穿秋裤的合法性，争夺话语权。如在韩国的中国人议论到：“真的别跟她们比，我老公说他们是神经病~~！尤其是那个没有车的，需要搭公车啊，等地铁啊，走一段路的，真的不是不冷的，我看他们瑟缩的！”“你看韩国的奶奶级的人物 哪一位不是腰弯背驼啊！有的都差不多弯腰到90度！再看他们坐在地上起来的时候 哪一位不是‘哎呀 腰阿 哎呀 腿啊’的！是不是！我们还是对自己好点吧。”关于英国报道的标题是：“冻死也要性感，英不知秋裤为何物”例4中强悍的中国女生反驳她的法国男友：“我现在把你扔到中国东北，你能抗得住一天，都算你厉害！”在穿秋裤的中国人眼中，不穿秋裤决非青春时尚的标志。以中国人不比哪国人更怕冷，没有哪个人不怕冷为前提，不穿秋裤被理解为盲目地要风度不要温度，可能劳下老年病。细分析一则美国学生在北京的报道，“美国学生对北京的环境也不太适应，觉得这里的冬天太冷了，几乎每个人刚来的时候都要病一场。陈瑜告诉记者，美国学生不喜欢穿秋裤，不少人被冻得拉肚子。在学生宿舍的走廊上，记者就看到一个穿着凉鞋和短裤的美国孩子。‘美国学生有时候很倔。’陈瑜有点无奈地说。”句句背后别有韵味。“对北京的环境不太适应”、“觉得这里的冬天太冷”，强有力地证明美国人绝不比中国人更耐寒；“几乎每个人刚来的时候都要病一场”，看来美国学生的体质甚至还比不上中国人；“美国学生不喜欢穿秋裤”，应该穿而不喜欢穿，这是任性地表现；“不少人被冻得拉肚子”，任性的后果是身体扛不住。短短几句话，美国学生从身体到性格，遭到了中国媒体的双重否定，被描述成一批弱不禁风，咎由自取的小可怜虫。最终由一位中国人以同情的口吻下了看似中性实则否定的判词，“美国学生有时候很倔”。但在一位中国母亲骄傲描述自己成功的中美结合育女经的文章中，“在穿衣上我们也有不同意见。我总怕把女儿冻感冒了，尽力给她穿暖和些，先生却说感冒不是冻的。美国人都不怕冷，数九寒冬也只穿单裤、喝冰水、吃冰激凌。看我给女儿穿秋裤他还笑我，我根本不理他那一套，绝不让女儿像他似的与寒风搏斗。先生说我有问题，直到有一天他去幼儿园送女儿，看到有个华人女孩在五月的早晨还穿着棉大衣并头戴棉帽，才回来跟我说：‘哇，比起她妈咪来，你简直好得可以得奖杯了！’”我们吊诡地发现，母亲看似获得了胜利，因为美国丈夫最终对她给女儿穿秋裤的行为给予了嘉许。然而，这种认同是由于美国丈夫发现了一个五月还全副冬天武装的华人女孩。这种“嘉许”从另一种角度看，是他对穿秋裤的中国人群体更深的否定，更像一种强烈的嘲讽。
503: 东南网12月7日讯（本网记者 陈薪宇） 随着天气逐渐降温，曾经被时尚人士鄙视的“秋裤”作为保暖必备品又重新回到人们的冬季生活。而与往年不同的是，今年的秋裤已从人们羞于启齿的字眼摇身一变成为网络热门词汇，以其命名的“秋裤体”更是火爆网络，成为人们茶余饭后的热门话题。“秋裤体”一夜爆红秋裤，是穿在外裤里面用来保暖用的舒适贴身的长裤，随着天气越来越冷，许多人特别是女性又到了纠结穿不穿秋裤的时候。黄健翔的一则微博“天气是真的冷了，很冷很冷了。今天北京的大风，像刀子一样。你说这秋裤到底是穿，还是不穿呢？”引发了上千网友热议。11月21日，在一位网友发问“大家都穿秋裤了吗”之后，众回复中惊现的一句“有一种思念叫做望穿秋水，有一种寒冷叫做忘穿秋裤”这句话便开始在微博中流行。随后，各种造句相继出炉，“英雄不问出处，全都要穿秋裤”，“衣带渐宽终不悔，中间还要穿秋裤”及“穿别人的秋裤，让别人没秋裤可穿”等搞笑“秋裤体”在网友间广为流传。大家如赶集一般，恨不得每个人都可以为保暖又能时尚的秋裤赋诗一首，于是，充满传统气息的秋裤又火起来了。“秋裤”的传说在“秋裤体”爆红之后，一则“秋裤来历”的微博更是引发网友围观。“1921年，共产国际代表丘尔库夫斯基到中国指导工作，他发现中国很多人很穷，买不起秋冬季节御寒的裤子，于是他根据苏联经验，指导大家用纯棉等制作贴身裤子保暖，大受欢迎。之后很多人就叫这裤子‘丘尔库夫斯基’，后来精简成‘丘尔库夫’，再后来，就念成了‘丘库’，最后就叫‘秋裤’了”，类似内容的微博被已累积转发2万余次。不少围观网友表示，“一直以为秋裤，就是秋天开始穿的裤子！没想到还有这么一层意思”。一些网友还接龙地指出秋裤的不同叫法：“北京叫秋裤，上海叫棉毛裤，东北叫线裤或衬裤，陕南叫棉裤，台湾叫卫生裤。”秋裤穿出“国际范”穿了，保暖但臃肿，还有些行动不便；不穿，又会很冷不少人对“秋裤”是又爱又恨。但是今年，身为传统“国货”的秋裤却走出了国门，从潮流人士眼中的“时尚终结者”华丽转身为各大秀场最IN的时尚单品。近来，网上就流传着一组最新国际T台秀的图片：四位衣着时尚的男模竟无一例外穿着款式各异的秋裤。其中，左起第二位小伙用白色紧身秋裤搭配敞开式毛衣，非常另类。虽然不少人觉得国际T台上的秋裤外穿很奇怪，但是并不能阻止其成为今年最时尚的穿法。几年前，时尚人士苏芒提出“时尚人士不该穿秋裤”。于是，冬天只穿一条外裤的爱美女士越来越多。而今年，Gucci、Givenchy、Channel等国际大牌都在吸收秋裤元素，使外穿秋裤成了不可缺少的流行元素。为此，还有网友在网上调侃：秋裤inside（内穿）叫out，秋裤outside（外穿）叫in。其实秋裤在生活中很常见，对不少人来说是“居家过冬必备良品”。据非官方统计，在中国，每个男人都有两条以上秋裤。很多人其实并不在意是否时尚，认为保暖最重要。微博网友“耍贫嘴花花肠子”说：别人笑我穿得厚，我笑他人冻得透。“秋裤体”赏析诗词版@上官军乐：独在异乡为异客，每逢佳节穿秋裤；问君能有几多愁，恰似一条秋裤起毛球；小楼昨夜又东风，不穿秋裤行不通；五更清风三秋露，一条秋裤半床书。@光头王凯：黄河远上白云间，一穿秋裤就变天。梦里几回非故里，秋裤一月不用洗。春眠不觉晓，秋裤有点小。二十四桥明月夜，秋裤水洗总得绁。人生得意须尽欢，莫使秋裤空对月。@往上跑的雨：英雄不问出处，全都要穿秋裤；衣带渐宽终不悔，中间还要穿秋裤；举头望明月，低头穿秋裤；枯藤老树昏鸦，穿条秋裤回家；停车坐爱枫林晚，秋裤红于二月花；昨夜西风凋碧树，独穿秋裤，望尽天涯路；五花马，千金裘，呼儿将来换秋裤！亲，穿秋裤了没？@寸木岑楼333：经历一番寒彻骨，才知必须穿秋裤。春眠不觉晓，秋裤不能少；请君试问东流水，为何都在穿秋裤；洛阳亲友如相问，就说我已穿秋裤；遥想公瑾当年，小乔初嫁了，穿着秋裤。天府早报记者刘桐台词版：听说：每一个不穿秋裤的女孩上辈子都是折翼的天使。世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道我穿了秋裤。每一个成功男人的背后，都有一条保暖的秋裤。皇上，你还记得十八年前大明湖畔穿秋裤的夏雨荷吗？曾经有一条温暖的秋裤放在我面前，我没有珍惜，等我挨冻的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我再穿一次的机会，我会对那条秋裤说三个字：我穿了。如果非要在这条秋裤上加上一个要求的话，我希望是……羊绒的！广告版：口香糖版：嗨，你的秋裤。不，是你的秋裤！钙片版：自从穿了秋裤，腰不酸了，腿不疼了，连跳楼都有劲了！现在一条顶过去三条哦！穿秋裤赢ipad2！你准备好了吗？丝袜版：秋裤，不只是吸引。英文版
504: 导语：“假如一个国家穿了60年秋裤，就再也没可能脱下它了。”1953年，苏联遗传学家李森科对斯大林说这句话的时候，数以亿计的秋裤没有经过任何论证，正源源不断地在中国强制推广。但是，我们为什么要穿秋裤，这个儿时就开始存在的问题，到现在你是否还有疑问呢？先来看看不穿秋裤的4大悲剧结果：1、关节炎不穿秋裤容易得关节炎 不穿秋裤，受到伤害最大的是膝关节。因为膝关节的皮下脂肪组织比较少，缺乏一道天然的保护层，就更容易受寒冷的影响。易发指数：★★☆☆☆危害指数：★★★☆☆措施：保暖要从腿脚开始，长到脚踝的羽绒服则是室外最强大保暖服装，至于鞋子嘛，你不知道当下流行UGG吗？光脚伸进羊毛里，简直可以去街头卖报！至于成箱团购暖宝宝，如子弹夹一样贴满了腰有用吗？中医有句话，叫做“寒邪是阴，易袭下位”。下肢是女性的薄弱环节，暖宝宝的供热范围局限于腰部周围，对于下肢保暖来说作用很有限。2、寒冷性脂膜炎不穿秋裤容易得寒冷性脂膜炎 寒冷性脂膜炎是一种因寒冷引发的皮肤病，算是冻疮的表亲。在凉气刺激皮肤的情况下，容易导致表皮血流不畅，保暖不好但脂肪较厚的大腿等部位，就容易出现紫红色的、杏核大小的单个或多个硬块，它发起威来也是很可怕的，会痛会痒甚至还会溃破，红肿部位严重时会发生溃烂，甚至留下难看的疤痕。引起诸多不便。易发指数：★★☆☆☆危害指数：★★☆☆☆措施：预防寒冷性脂膜炎最好的方法就是保暖，并补充高热量、多维生素的食物。即使患了寒冷性脂膜炎也不用太担心，只要适当增添衣裤，再用热毛巾或热水袋局部外敷，数周之内便可自愈。3、坏脸色与大肚子不穿秋裤容易得子宫疾病 中医说作为一个女人，如果不是让自己身处一个温暖的环境里，就多少会影响血气运行，而血气是好面色之本。至于贪凉贪靓，都会让自己有一个大肚子：子宫是全然不能受凉的部位，无论你是喝冰咖啡，还是穿低腰裤，当腹部感觉寒冷的时候，脂肪就会囤积在子宫周围保暖，那么，别以为是自己每天坐着才出一个大肚子的，其实那是被冷出来的！易发指数：★★★☆☆危害指数：★★☆☆☆措施：从立冬开始就戒了凉水、冰咖啡，改喝热性的红茶和普洱，超市里卖的益母红糖，简直让人热血沸腾啊——它居然加了胡椒！不过真是保暖养颜必备女性圣物啊。其他的，几乎所有的红色食物都可以起到温暖效果——枸杞、红枣、核桃、芝麻……冬天吃阿胶的好处就是春天的时候会有血色很好的脸色。4、生殖疾病不穿秋裤容易得生殖疾病 对男性来说，寒气会使前列腺敏感地带发生腺体收缩，造成慢性充血，加剧前列腺液的滞留，导致尿频等症状。对女性来说，危害更严重，下半身着凉直接导致女性宫寒，除了手脚冰凉，痛经外，还会造成性欲淡薄，缺乏情趣。易发指数：★☆☆☆☆危害指数：★★★★☆措施：调养宫寒，首先要注意保暖。其次，在饮食上，要避免吃生冷食物，多吃温阳的食物，例如羊肉、韭菜、核桃、桂圆、枣、花生等。再则，宫寒的人要多运动。虽然宫寒的人偏于安静沉稳，运动多了易感疲劳，但“动则生阳”，寒性体质者特别需要通过运动来改善体质。番外大话：秋裤是怎么来的？话说在秋裤发明之前，全世界的人类哪怕在三九严冬，也只穿一条单裤。古代的中国人与日本人都也都穿着单层布的汉服与和服，赤足踏着木屐行走于雪地中。由此可见，即使在最寒冷的天气下，人类的双腿也不需要一层以上的布包裹，这是从猿到人几百万年的进化历史决定的自然规律。1945年，苏联领导人一直担心中国有朝一日强大起来会收复外兴安岭、西伯利亚和外蒙等地区。斯大林命令，必须找到一种办法，使中国永远地失去苏联远东地区。1952年，苏联杰出的遗传学家李森科来到了克里姆林宫，叩响了斯大林的办公室门，献出了一条别出心裁的计策：让中国人穿上秋裤，永远失去在苏联远东地区生存的能力。于是乎在秋裤的"溺爱"下，人体骨盆肌肉弱化，受损后恢复变慢，造成了中国人独特的产后坐月子现象。秋裤能使腿部肌肉和运动神经退化，导致足球水平的落后。而北朝鲜由于物资短缺，布料不足，秋裤比中国的单薄许多，反而使北朝鲜的足球水平高于中国。秋裤的一些长效、隐性的负面作用更是数不胜数，例如导致腿部血液循环障碍，引起静脉曲张，以及造成O形、X形腿等。这些不易察觉的效果累加起来，终于使中国人民不再适合在外兴安岭、西伯利亚和外蒙等地区生存。1953年，斯大林不放心地询问李森科，对秋裤的效果是否有足够的信心时，李森科自信地说："假如一个国家穿了60年秋裤，就再也没可能脱下它了。"而到现在为止，中国人民已经在毫不知情的情况下穿了58年秋裤。外国人的耐寒能力是如何炼出来的？而如果不穿秋裤，为了耐寒，我们必须紧急对我们的腿部抗寒性进行与秋裤保暖效果相反的受寒锻炼。腿部热量是由肌肉中的线粒体产生的，而线粒体能量转换的效率决定了腿部抗寒的特性。决定线粒体能量转换效率的基因坐落在线粒体自带的DNA中，而不在人的细胞核里，这是一个非常特殊的情况。由于下一代的线粒体100%遗传自母亲，而父亲的线粒体不能传给后代，这种独特的母系遗传决定了只有该民族的女性进行受寒锻炼才能对下一代的基因产生影响。日本早就意识到了这一点。日本人主动对本民族的女性从小就开始进行受寒锻炼，以提高整个民族的耐寒性和体质。日本的女孩一直光腿穿短裙，哪怕是在三九严冬、冰天雪地里。被锻炼出来的抗寒基因通过日本的一代又一代伟大母亲传给孩子，现在日本的腿部肌肉和运动神经已经高度发达，一个副产物就是日本足球水平的突飞猛进。
505: 那些年，我们穿过的秋裤秋风呼呼咻咻，送来了一个通知。潜伏了一整个夏季的秋裤党们对这通知心领神会，纷纷开始翻箱倒柜找秋裤了。网络上戏说穿秋裤的人就叫做秋裤党，而我在这个秋裤党横行的季节里，很想说一说我跟秋裤党的几段感情故事。生于上世纪70年代及之前的人都知道，那时个个都是秋裤党，男女老少无一例外，一条秋裤一年穿三季，基本是穿出了毛球，继续穿，洗出了毛球，继续洗，直到把毛球穿掉、洗掉，接着还要穿，穿得很矢志不渝，也很无可奈何。一些文艺青年，开始唾弃秋裤了，死活不肯穿，因为没有哪个时尚人士愿意在牛仔裤里，套上一条裤裆肥大、掉囔囔的秋裤，这种观感十分乡土，叫人不得不唾弃。
506: 英国16岁女孩成世界最年轻变性人英国16岁女孩成世界最年轻变性人英国16岁女孩成世界最年轻变性人英国16岁女孩成世界最年轻变性人
507: 
508: 
509: 
510: 
511: 本报讯（凤凰）马天宇2011年全新情歌《亲爱的你在哪里》以极强的话题性广为传播，MV播出后更是吊起观众胃口，也对其MV结尾留下的悬念猜测不断。而日前，一段马天宇为夺回所爱大扮性感辣妹出现在夜店里的视频在网络上疯传，某微博的转发率竟达7万余条，而某大型网站的视频链接点击率竟超过150万，更吸引到众当红艺人品头论足，令马天宇人气迅速飙升。
512: 前段时间去巴黎郊区一家大超市购物，碰到一位曾在朋友家做工的保姆。久也不见，互相寒暄几句。她说离开朋友家后，去了另一家当打工。女主人是华人，男主人是法国人，两儿子，一个十岁，一个八岁，生活相对简单。工作钱不少，活儿也轻松。没说几句，她说有两件事弄不清，老犯嘀咕，今天碰到认识的人正好问问。我说，您需要帮忙尽管说。她说帮忙不需要，就是这家人不管孩子学习，学不学都无所谓，是不是法国人都这样？我说好像不是，法国人尤其公务员、教师、律师、医生家庭，很注重孩子的教育，教育是人生的根本的。也有不太重视孩子教育的家庭，收入偏低的纯移民家庭可能居多。法国人和华人家庭，不注重孩子教育的情况很少。她又问，我每天看孩子疯野疯玩儿，就抓他们回来学习，孩子不高兴，常告诉大人，大人不乐意，说孩子有孩子的兴趣，学不学习照他的兴趣走，让她不要管。我跟她说，如果真是你说的这种情况，尊重主人的意见，做好份内的就得了，也许人自家有其他安排。
513: 
514: 
515: 据台湾媒体报道 近来，台湾一股"捡尸"的社会现象在网路引发讨论，更有网友以"捡尸大道"形容台北市信义区一带，深夜过后，男女在酒精催情下，陶醉于"男爱捡、女被捡"的性关系，多名曾玩过"终结一夜单身"的男女，向媒体自白心态。所谓"捡尸体"，即男生把女生灌醉，再带走发生性关系。多数玩家却认为，捡尸过程与召妓不同，有不可预知成功与否的征服快感。有两性专家直指，不留情感的性，只能称为"一夜性"。图为一名醉醺醺的女生，被男生当街抱起。台北信义区酒吧林立，每周三、五、六吸引近三千名男女彻夜狂欢。台湾一家媒体连续一个月观察，发现凌晨过后，满街男女尽是瘫坐、大叫、互拥、忘情激吻，甚至当街呕吐、狂哭、上演各种失态行为。图为酒吧门外酒醉男女在路边忘情拥抱。自称一年曾捡过三十人纪录的大卫说，"全尸不要，只捡半尸"。所谓"全尸"，就是醉到不省人事的女生，"半尸"约七分醉，"全尸有尸臭味（酒味），还会吐，很恶心，半尸虽然醉，仍有知觉，性爱时会更主动。"大卫表示，捡尸有"三不二有"原则，"三不"就是不找有男伴、不请同类酒、不过夜，"二有"即有酒量，有子弹（钱）。但他曾差点出事，"有次跟妹过夜，隔天醒来，她开口要五万块，最后一万元解决。"捡过二十多个女生的小Ｋ说，"尸体"都是男生灌酒制造出来，"把女生灌个七八分醉 ，通常都能成功带走！"他表示，跳舞时会搂腰测试，"不排斥，就是可以带回家罗。"图为女子在酒吧外倒地猛吐，男生使力搀扶。
516: 
517: 
518: 10月24日  星期三17︰00       媒体采访注册       751D•PARK新闻中心19︰00      梅赛德斯-奔驰中国国际时装周荣耀盛启暨全新梅赛德斯-奔驰SL级敞篷跑车撼世首发   751D•PARK79罐10月25日  星期四9︰30      2012北京时尚论坛——中法服装和家居时尚创新趋势研讨会     王府半岛酒店二层宴会厅14︰30    中国国际时装周15周年摄影作品展暨LXF杯•第11届全国时装画艺术大赛邀请展    偏锋新艺术空间15︰00     唐韵——"金顶奖"设计师艺术展                 751D•PARK B座17︰00      NE•TIGER高级华服发布会                        北京饭店金色大厅18︰45     欧迪芬杯•2012中国内衣设计大赛               751D•PARK第一车间20︰00     Cabbeen•卡宾男装发布会                            751D•PARK751罐21︰00     WANG PEIYI•王培沂时装发布会                751D•PARK中央大厅10月26日  星期五10︰00     2013/2014秋冬国际成衣流行趋势讲座           751D•PARK不拘讲堂10︰45     楚和听香•楚艳时装发布会                             北京饭店金色大厅13︰45    OUDIFU•李祖亮时装发布会                           北京饭店金色大厅15︰00    贵之步•女鞋流行趋势发布会                         新光天地百货15︰30    左岸•洪金山男装发布会                               751D•PARK第一车间16︰30   Simon Gao•高杨时装发布会                         751D•PARK中央大厅18︰00   SEC•祁刚时装发布会                                     751D•PARK751罐21︰00    玖姿•龚秀高级成衣发布会    安正•林进亮高级成衣发布会         北京饭店金色大厅10月27日  星期六10︰45     LXF•刘小飞男装发布会                                          北京饭店金色大厅12︰00      LXF杯•第11届时装画大赛颁奖及新闻酒会               北京饭店A座2楼多功能厅13︰45     GIOIA PAN•潘怡良时装发布会                                北京饭店金色大厅15︰30    维斯凯•袁冰时装发布会                                      751D•PARK第一车间18︰00    西域骆驼•惠文龙男装发布会                            751D•PARK第一车间18︰45    J.Lindeberg男装发布会                                   751D•PARK中央大厅20︰30     五色风马•魏来时装发布会                            北京饭店金色大厅10月28日  星期日13︰45      金苑•洪美璇时装发布会                                      北京饭店金色大厅15︰30      TOM DONG•董怀光高级定制发布会                          751D•PARK第一车间16︰15     名瑞•婚纱礼服发布会                                           751D•PARK中央大厅17︰00  乔丹杯•第7届中国运动装备设计大赛   乔丹•赵子瑞运动装发布会                751D•PARK751罐20︰30   TANYA Couture•王燕喃高级定制发布会                   北京饭店金色大厅10月29日  星期一10︰30   法国ESMOD高级时装艺术学院（北京）2012届毕业作品发布会                      北京饭店金色大厅12︰00     圣得西杯•2013中国时尚商务男装设计大赛启动新闻发布会                       北京饭店A座2楼多功能厅13︰45     蕾沃尔•庄淦然时装发布会                                   北京饭店金色大厅15︰30    WOLFZONE•刘奕群时装发布会                              751D•PARK第一车间16︰15     第21届中国真维斯杯休闲装设计大赛                     751D•PARK中央大厅18︰00       珂莱蒂尔•房莹时装发布会                                      朝阳规划艺术馆21︰00      旭化成•创意大奖——何国钲作品发布会                 北京饭店金色大厅10月30日  星期二10︰15      应大杯•第4届中国时尚皮装设计大赛                     北京饭店金色大厅12︰00     应大杯•中国时尚皮装设计大赛新闻发布会              北京饭店A座2楼多功能厅13︰45    郝佳时装发布会                                                     北京饭店金色大厅15︰30     VITAWEI•魏华居家便装发布会                             751D•PARK第一车间16︰15    2012华孚杯•中国色纺时尚设计大赛                       751D•PARK 中央大厅18︰45     Zhang jingjing•张京京高级定制发布会                    751D•PARK第一车间20︰30    Guli时装发布会                                                    北京饭店金色大厅10月31日  星期三10︰45         东亚服装服饰表演                                              北京饭店金色大厅13︰45         She guang Hu•胡社光时装发布会                            北京饭店金色大厅15︰30         东丽•刘薇作品发布会                                           751D•PARK第一车间16︰15         金绎•赵亚坤高级定制发布会                                  751D•PARK中央大厅18︰45        唐韵——"金顶奖"设计师艺术新作show                    751D•PARK第一车间20︰30       圣达威•陈闻男装发布会                                          北京饭店金色大厅11月1日  星期四10︰45      卡特丽•唐婕时装发布会                          北京饭店金色大厅12︰00     卡特丽•唐婕新闻发布会                              北京饭店A座2楼多功能厅13︰45     XuMing•许茗高级定制发布会                      北京饭店金色大厅15︰30      Zeng Fengfei•曾凤飞男装发布会                  751D•PARK第一车间16︰15      Beauty Berry•王玉涛男装发布会                    751D•PARK中央大厅19︰00     卉•赵卉洲时装发布会                                    北京饭店金色大厅21︰00      武学凯/武学伟/张肇达•时装发布会                751D•PARK第一车间11月2日  星期五11︰00    中国时尚大奖2012年度评选酒会                      751D•PARK中央大厅13︰00   中国服装设计师协会七届二次理事会 中国国际时装周2012年度理事会                    751D•PARK不拘讲堂20︰30   WHITE COLLAR•高级成衣发布会  梅赛德斯-奔驰中国国际时装周2012年度颁奖典礼    北京饭店金色大厅11月3日  星期六14︰30     梅赛德斯-奔驰中国国际时装周腾讯微博"微"享派对               751D•PARK中央大厅
519: 一份由妇女、家庭与社会发展部、教育部、非政府组织以及教育家等联手拟定，名为全国性教育的建议书提交给了内阁，并获得通过，性教育可在两年内成为学校的科目之一，让小至4岁的孩童也学习性知识。学生将可在性教育科目中，学习到人文发展、两性关系、婚姻与家庭、沟通技巧，以及安全的性行为。一位马来西亚的华人这样讲述：“在马来西亚，父母会主动谈到一些性知识。据我所知，在我们国家还有许多热线帮助、辅导中心和收留中心。在我上初中的时候，教科书里就有不少性知识的传授，包括避孕受孕等。小学生因为怕他们不懂，所以用一些有图画的小本子，宣传如何保护自己身体之类的知识。”日本文部科学省出版的小学第一册《卫生》课教科书封面就有女性和男性的身体和性器官的图。小学里1年中有1-2个小时的特别讲座，内容是男女之间身体的区别、月经和怀孕的原理等等。初中1年当中也有1-2小时的特别讲座，在体育保健课里面也讲到，学校呼吁不要进行危险的性行为，还学到避孕和性病知识。高中时是在体育保健课和家庭生活课里有性教育的课程，关于避孕、性病，还讨论伦理道德方面和流产。在初、高中，日本每所学校里都有专门由专家学者成立的“协助者协会”，负责向学生提供各种性咨询、性教育，并编写性教育指导手册。日本学生的性知识主要从学校那儿获得，尽管家长也会主动和孩子讲一些相关知识。新加坡：推出多媒体成长岁月新加坡计划生育协会为年轻人制定了一系列性教育方案，其重心放在严格控制性行为、性年龄。新加坡政府十分注重青少年的道德教育，对性犯罪的量刑十分严格。到1999年，就已经有9000名公民接受了性教育课程，产生了良好的效果。2004年新加坡教育部制定了一个系统的性教育方案，并为中学低年级学生设计了一套多媒体性教育教材《成长岁月系列》。另有三个《成长岁月系列》教材将在未来两年内相继推出，它们适用于小学高年级、中学高年级和中学以上的学生。荷兰：孩子在餐桌上和父母讨论荷兰人开放的性态度给全世界留下过深刻印象。然而，荷兰性开放并非像外界担心的那样青少年性泛滥。相反，荷兰拥有欧洲国家最低的青少年怀孕比率。孩子6岁进小学时就已开始接受性教育，与学其他课程一样，没有什么特别，孩子们还可以自己做研究报告，甚至会在餐桌上和父母讨论这方面的话题。在欧洲国家中，荷兰拥有欧洲国家最低的青少年怀孕比率。教育专家们认为，对青少年甚至儿童开展早期性教育，可以帮助青少年知道如何保护自己，不至于让一时的性冲动或因为对性的某种无知而做下令自己后悔终生的憾事。美国从小学一年级起就开始传授生育、两性差异、个人卫生、性道德等知识。初中阶段讲生育过程、性成熟、性约束等知识。进入高中时期讲婚姻、家庭、性魅力、同性恋、性病、卖淫现象、性变态等知识，并向学生发避孕套。凡综合性大学都有社会学系，凡有社会学系的都开设有关“性教育”的课。最近10年里，有1/3的学校增加了禁欲的教育，提倡将性行为推迟到婚后，并会告诉学生实行安全性行为的做法。有一些学校会提供在何处可获得控制生育器具(45%)或如何使用避孕套(39%)的资讯。在美国某地铁车厢里曾有一则广告，提醒中学生使用避孕套。画面是一群天真烂漫的少男少女，题词很醒目：“Ifyoudo,doitcenter。”(如果你要做，就要做得正确)尽管少女早孕在美国现象很普遍，但较过去，通过采取一定措施后，早孕人数已急剧减少。现在已在全美14个城市32所公立学校中建立性咨询室。在咨询室里，主持回答咨询的也是孩子。其内容对教师和父母都保密。不管怎样，美国绝不让青少年处于一种无师自通的局面，以致“性无知”、“性放纵”。瑞典：“共同生活事业”涵盖广泛瑞典的性教育亦称“避孕教育”，成为世界性教育的典范。瑞典的青春期性教育已有很长的历史，其早期学校性教育是国际公认的青春期教育成功模式之一。从1942年开始对7岁以上的少年儿童进行教育，教师采用启发式、参与式和游戏式的教学方法，内容是在小学传授妊娠与生育知识，中学讲授生理与身体机能知识，到大学则把重点放在恋爱、避孕与人际关系处理上。1966年，瑞典又尝试通过电视实施性教育，打破了家长难以启齿谈性的局面。瑞典自1933年开展性教育以来，教育模式取得了显著成效：性病的患病率极低；20岁以下女孩子怀孕生育的情况几乎没有；HIV阳性率至今全国仅5132例；出生率和死亡率明显下降；堕胎率超低；性病和性犯罪比例也在不断下降。最近，在瑞典已不再使用性教育一词，而使用“共同生活事业”一词代替，提出了更广泛的涵义。即不仅致力于男女之间和谐的共同生活，还包括了男性之间、女性之间的共同相处，性关系不过是其中的一部分。芬兰：每天讲故事上世纪70年代开始，性教育就进入了芬兰中小学的教学大纲，连幼儿园也有正面的性教育图书，一面加强性道德教育，一面从性保健出发进行性知识教育。芬兰有本性教育书《我们的身体》，家长可以像讲《一千零一夜》那样每天讲一节，性教育就自然而然地开始了。30多年过去了，芬兰的性教育取得了举世瞩目的成效，芬兰被世界人口与发展会议树为典范。英国：同伴教育英国的青少年未婚先孕的比例提高后，在专家的建议下，英国政府通过的法律规定，必须对五岁的儿童开始进行强制性性教育。英国所有公立中小学根据“国家必修课程”的具体规定来进行性教育，按不同年龄层划分为四个阶段进行不同内容的教授。
520: 
521: 
522: 
523: 
524: 
525: 以衣着暴露、尺度大胆而在网络上备受争议的干露露，近日受访自爆独门“丰胸秘籍”：“一边想着刘德华的脸，一边给自己的胸部按摩，所以它就丰满了。”干露露每每出席各大活动，一定奉行“露出大片肉体”为宗旨，不惜爆乳、露臀就是要争取更多的曝光机会。而她心直口快的言谈，更是引发众多争议。7月30日下午，干露露出席广西某娱乐城举行的媒体见面会。除了在现场展示性感裸露的身体之外，干露露也对最近外界质疑她的胸部“一夕长大”之说，当众透露了自己的独门“丰胸秘籍”：“一边想着刘德华的脸，一边给自己的胸部按摩，所以它就丰满了。”她更不讳言地说：“我不排斥隆胸手术，但这几年我真没隆胸，也没美容，实在说我有美容，我就告诉大家我隆过臀！”干露露的独门秘方 属于“意念丰胸法”干露露“想着刘德华来按摩”的骇人丰胸法或许让你嗤之以鼻，不过在丰胸市场上，除了通过假体隆胸以及自体脂肪丰胸的方式，还真的有类似干露露所说的“意念丰胸法”。原理：乳房的发育在某种程度上说受到大脑意识控制，从心理学来，当大家对大脑进行心理暗示之后，大家的大脑就会下达指令，让我们的身体在潜意识里完成某些命令，而意念丰胸就是根据这种原理发明出来的。丰胸花样频出的今天，意念丰胸以其新奇、无伤害的特点，被广大女性所推崇。实际上说起来，意念丰胸犹如中国的气功，其需要强有力的心理素质，引导意念来打开乳腺，激活乳房组织的排毒能力，从而充分调动乳房组织活性，让其二次发育。具体方法：首先放松静养3分钟，将双手轻轻搓热，沿乳房四面轻轻推拿，每一处都要加上意念顺着皮肤方向压下去。再搓热双手，用双手手心轻捂住乳房，手擀均匀分开，推拿一会儿，注意手心一定不要压在乳头上，推拿后轻轻拿捏一会儿。推拿结束之后，再进行静养一段时间，意守膻中，可能一开始会出现些胸闷，不过可多压几次就没什么问题了，然后微微含胸，不要用什么力，只要轻轻拍下就行了。PS：意念丰胸在月经期间是不适合练习的。想要摆脱“太平公主”的尴尬头衔？这些千奇百怪的丰胸方法你总需要试试，完全不用不像减肥运动、节食这么痛苦，轻轻松松搞定胸前那点事。看情色片要想丰胸，先要补气，最佳方法是导息！导息看似深奥，其实很简单，就是减少短暂呼吸次数，增加深呼吸频率！研究发现，在观看情色片时，女人的深呼吸频率会提高22%，观看惊悚片时，深呼吸频率会比平时高30%！多看情色片和恐怖片，将有利于胸部增大。夹书丰胸在两腋下夹书，双手往前抬至平举，坚持到手臂发酸或书掉落为止，每日多次练习。书的厚度因人而异，以不感到难受为宜。此方法深得“台湾波神”唐林推崇。腋下夹书，双手前举时迫使人挺腰、挺胸。此姿势有助于锻炼胸肌、挺拔胸部。经常大笑经常大笑，让胸部充满“膨胀感”，捧腹大笑是很好的呼吸运动，它可使肺部扩张，为胸部传送更多新鲜空气，让气管和肺部处于放松状态，乳房也会产生一定的“膨胀感”，不会因缺水、缺气而下垂！建议你经常看喜剧片，让自己彻底放松！当然，和有趣的闺密聊天，与她们一起大笑，也有不错的丰胸效果！打阴影一分钟立现乳沟Step1: 对着镜子，先找出自己的胸的位置，在胸沟这个地方，用阴影粉画两个半弧形的胸型；Step2: 用高光亮粉在两个胸部中间刷上提亮粉，可适当根据胸型画一个类似倒三角一样的扇形面积；Step3: 用海绵蘸取一层薄薄的粉底，轻轻按压阴影处的界限，让阴影过度自然，看上去以假乱真的效果就顺利达到了。口哨美胸用口哨丰胸美胸，很匪夷所思吧？首先，用力发出“E”音，直到脖子肌肉紧绷，持续到胸部有稍微一动的感觉。然后将嘴放松，并收拢成吹口哨的口型。常常做这款“口哨操”，能让女性胸部充满弹性。催眠丰胸告诉自己“我的胸部正变得越来越丰满、越来越挺拔”。心理学家强调，乳房直接保留着女人心理成长的痕迹。在很多情况下，乳房生长的决定权更在于大脑对它的暗示。这种暗示与乳房的关系远比我们想像得密切，超过了乳房内部的脂肪和腺体的生理影响。用步行代替电梯用步行代替办公楼里的电梯，能让你在无形中吸入更多空气，加强肺部功能，让呼吸更有力，并起到意想不到的补气效果！如果你不适应这样的大强度锻炼，可以在开始时只爬3-4层楼梯，根据呼吸功能的改变逐渐增强锻炼强度，这样一来，你在丰胸的同时，还可达到瘦腿和提臀的美体效果！酒酿丰胸酒酿食品最大的功效就是促进体内血液流通，加快新陈代谢。实施方法：酒酿加水适量，微波2分钟左右即可，或制成酒酿蛋、酒酿汤圆。月经来潮前早晚食用一次，效果更佳。天心能有魔鬼身材，酒酿功不可没。许多营养师也认同酒酿的丰胸功效。因为酒酿中含有能促进女性胸部细胞丰满的天然荷尔蒙，其酒精成分也有助于改善胸部血液循环。药膳丰胸材料：花生100克、去核红枣100克、黄芪20克，熬粥，经期后连食7天。这道流传至今的清宫御用药膳，传说是太医特别为慈禧研制的丰胸秘方。现代营养学分析认为，花生含有丰富的蛋白质及油脂;红枣能生津、调节内分泌;黄芪行气活血，三者搭配能使胸部尺寸升级到你满意的状态，同时还温暖子宫提高受孕率。每天呼吸清晨空气，远离汽车尾气
526: 
527: 
528: 一位业内人士说，民间有人迷信“鸡年无春不结婚”的说法。鸡年之后的狗年，有许多去年的“旧账”要还，而还有许多人觉得狗年吉利，想抱个“狗娃”或者“猪娃”，所以又刺激产生了许多新的结婚人群。那么，有结婚打算的新人可就要提前准备了，记者特意走访了一些婚庆方面的专家，为您规划一个既隆重又省钱，既热烈又简约的结婚庆典支几招。婚纱摄影有门道虽说婚纱摄影一套下来要大几千元，但如今结婚似乎这已经成了必不可少的一个环节。目前省会石家庄的各大婚纱影楼都看好了春节过后的结婚旺季，纷纷打出了了促销牌。业内人士介绍，随着影楼的增多等原因，今年的婚纱摄影市场比往年有所下降。这对于新人来说是利好消息，但是也有一些细节要特别注意。提醒：1、建议婚纱摄影费用控制在2000元-4000元左右。新人们完全可以要求影楼省去赠品，而在现金花费上争取最低。目前，市场上婚纱出租价格一般在100元-800元，即使拍婚纱照可免费租借礼服，也是“羊毛出在羊身上”。在省会已经有了专门卖婚纱的门店，售价一般为100-300元。不但干净而且有特殊的保存价值。新郎的西装往往比较昂贵，因为西装在婚后依然有“使用价值”，所以很多人舍得花上万元购买一套名牌西服。选择在打折季节购买价美物廉的西服，是一个不错的选择。2、还可以不用影楼提供的后期制作放大照，找专业彩扩店冲洗，一项就能省三四百元。另外，影楼隐藏了很多“二次消费”项目，比如新娘化妆品、租借首饰，还有多拍的相片底片都需要另行付费，加一项就要50元，因此拍照前一定要咨询明白。3、建议不妨在外度蜜月时拍摄婚纱照，可省下地区差价。同等质量的一套婚纱，异地拍摄少说也能省去30%。结婚日期选淡季“我印象特深，有一位顾客是在去年底就订了今年10月份的一个日子，他说怕今年结婚的多到时候订不上”，省会燕春烧鹅仔的一位负责人说。据介绍，由于看好今年的婚庆市场，该饭店还特意重新装修了场地，打造出“婚礼宫”的品牌，并且对于办婚宴者赠送甜品和账本等，到目前为止已预定41家，约1200桌；4月份每星期都有婚宴，其中4月16日、23日、26日当天同时3对新人举行婚礼。虽然说今年结婚的扎堆，但是仍有明显的淡季和旺季之分。在不影响整体规划的前提下，不放选择个淡季的日子结婚，这样就能省下至少10%的费用。提醒：如今，越来越多的新人愿意把婚期定在8日、18日或者28日，认为是个好口彩，谐音“发”。在这些被认定的“好日子”里，酒店通常生意很好，所以一般不打折。因此，不妨避开这些日子。般来讲，每年的“五一”、“十一”前后都是结婚旺季，婚庆服务行业4月、5月、9月、10月最红火，由于6-8月份天气较热结婚的新人比较少。婚宴细节要注意“我们这里预订的总桌数已经到了1400多桌，80家左右，从春节假期一结束，咨询的就不断”，河北人家的高经理告诉记者，河北人家去年的婚宴收入就非常客观，今年他们更是非常看好，他们还特意准备了烘托气氛的吹泡泡机、香槟塔等免费提供给新人。“婚宴”的如此“预定盛况”。作为准备结婚的新人，千万不要头脑发昏，急火火地去抢订，其实婚宴里边也有不少门道。提醒：1，婚宴可以选择经济式。婚宴的各种形式中，以中式酒席消费最高，其实可以考虑自助餐饮，这样既可让客人感到新鲜又能省钱。2、自备酒水、水果、香烟、糖果，不妨前往批发商处订购。喜糖用注重品牌，只要外包装好看即可；准确地预计客人数目，大部分酒楼虽可缩减桌数，但以一两桌为限度，为避免出席率偏低，尤其当摆酒当天是结婚旺日时，最好能致电每个亲友询问是否会出席，为他们编好座号，就会容易控制席数。3、订饭店的时候应每事细问，例如临时加席收费、酒水价钱等。在婚宴场地的选择上，不妨考虑将三星级宾馆作为婚庆场所的首选。高档宾馆中很大一部分是星级费和服务费，而三星级宾馆价廉又物美。婚场布置DIY许多新人的婚场布置策划都委托婚庆公司操办，这样又平添了一笔开销，其实很多事可以自己来办，可以自己去批发鲜花，让酒店的服务人员来整理制作鲜花拱门等道具，这样更便宜。至于婚车，如果不是很考究的话，可以选择在朋友圈子里借车，可以省下1000-2000元的开销，也免去了很多风险。提醒：1、鲜花的费用最需要斤斤计较，因为一不小心就很容易超标，可以自己去批发鲜花，让酒店的服务人员来整理制作鲜花拱门等道具，这样更便宜。2、婚车可以选择在朋友圈子里借车，司仪也可以请熟悉的朋友来担任，这样可以避免千篇一律的套话。3、价格昂贵的鲜花固然美丽，但用绢花同样可以取得相似的效果。气球布置比绢花更要便宜一点，也可以达到欢快活泼的场地效果，价格大概在1000元左右。典礼流程多用心婚庆公司的经理告诉记者，今年的婚庆市场热得明显比去年早，到他们公司预订司仪、摄像的已经到了五月份以后，而且订婚庆车队也不少。“其实我们也预料到今年肯定会有集中爆发，所以早就开始了检修机器、购置设备等准备工作，好的司仪更是提前联系”，解保平说。可以说，前面的所有准备工作，都是为了最后的典礼时刻，也难怪婚庆公司都如此重视。所以围绕典礼的司仪、摄像、化妆等一定要考虑到各个细节。摄影和录像的后期制作费用很昂贵，但这一块偏偏非常重要。提醒：1、大部分新人都会选择在朋友圈子里口耳相传、口碑不错的摄影师、录像师和化妆师。至少不会被人“狮子大开口”，质量也相对比较放心。2、专业的婚庆公司确实可以为要结婚的人省去很多时间和精力，为他们做出合理的计划，真正做到物有所值。如果婚期赶在节日期间，与婚庆公司联系越早越好。比如“元旦”“五一”，在这样一个婚礼旺季，婚庆服务的价格也可能随供求关系的变化而上扬。3、选择婚庆公司时要注意查看其营业执照，谨防黑公司。签订合同一定要细，如摄像师应该拍哪些内容、拍多长时间、从何时开始拍，用什么型号的摄像机等等都可以量化出来。选婚车不能仅听服务人员的推荐，最好看到实物，并把型号标于合同内。遭遇婚庆公司的暗算，一定要向消协投诉，不要因为怕麻烦或者觉得不吉利而放弃自己的权利，让那些不法婚庆公司有机可乘。4、化妆师方面，推荐聘用婚庆公司的专业化妆师，她可以跟随新娘在婚庆过程中化妆。化妆师跟随全场的费用平均是450元—680元，半场为250元—380元。蜜月旅行有妙招忙完了整个结婚过程，新人就考虑好好利用婚假出去玩一圈了。蜜月旅行中，也有不少地方能省下钱。如今出国游已经成为首选，两人开销在15000元左右，再加上购买礼品等，总花费在3万元以上。提醒：
529: 故事一女人出门旅游去了，留下了男人一个人在家。女人不在家，男人喝着啤酒，不停地换着电视频道。这时，女孩的电话打来了，她说：“我闲着没事，到你家坐坐吧！”男人说：“这……不行，我正要出去。”女孩其实已经在男人的楼下了。女孩是男人的部下，女孩很多次对他表示了好感，男人都巧妙地拒绝了。女孩手里提着很多东西，还有一瓶红酒，站在了男人的家门口。男人说：“那我下厨吧！”女孩说：“不用。”便在厨房里忙碌起来。在另一间房子里，他开始打电话约熟悉的朋友来家里吃饭，可是朋友们都不在。过一会，女孩已经在喊他了，他到厨房猛地愣了，女孩端给他的是一盘热腾腾的饺子，他最爱吃饺子了，可是，平时他和女人都太忙，没有时间包饺子，两盘饺子、几碟小菜、一瓶红酒，女孩的脸上柔柔的笑，搅动了他的心。说不清为什么，他在女孩不注意的时候，关掉了手机，拉上了阳台的窗帘，他能听到自己心跳的声音。一瓶红酒喝完了，女孩说头晕，就软绵绵地倒在了男人怀里。男人承认女孩是美丽的，他紧紧地把她抱在怀里，也就在那一刻，他才感觉到女孩的身体是那样的弱小。他的心猛地一颤。女孩在他的床上睡去了，他轻轻地带上了门。这时，客厅的电话响了，是女人和孩子打来的。男人仍然喝着啤酒，不停地换着频道，他分明听到了女孩轻微的呼吸，但是，他努力地让自己的心冷静、再冷静。女孩醒来的时候已经是第二天早上，男人一夜未眠，男人为女孩准备了早餐。吃饭的时候，女孩问：“你不喜欢我吗？”男人说：“喜欢。”“那你不寂寞吗？”女孩追问。“有点！”“可是……怕我纠缠你？”女孩扁着嘴失望地问道。男人认真地说：“生活是一种责任，就像这碗稀饭和煎蛋，尽管老吃觉得没有什么味道，可是你每天还得做、还得吃，有时甚至觉得它难吃，可是不吃心里空荡荡的。”女孩沉默了。送走了女孩，男人觉得从未有过的轻松。爱是一种诚信，是需要付出代价的，如果不爱，或无法承受，那么就别轻易地将自己的心打开。诱惑和寂寞，本就不是出轨的理由。故事二男孩结婚后对自己的妻子比结婚前更好。一次聚会，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他讪讪地笑着说道：“结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。我所做的一切就是想让她幸福。”说完，所有在场的朋友都沉默了，没有嘲笑，只有敬佩。故事三丈夫在床边护理即将临盆的妻子。妻子问丈夫：“你希望是男孩还是女孩？”丈夫：“如果是男孩，我们爷俩保护你；如果是女孩，我保护你们娘俩。”
530: 很多新人会选择在酒店里举行婚礼，选择婚宴酒店时应该考虑哪些因素，向酒店工作人员资讯哪些内容都是令人倍感困扰的事情。其实并没有想象中那么深不可测，只要掌握选酒店的8个关键点，所有的困扰都能迎刃而解。POINT1酒店印象：酒店的外观是宾客进入会场地第一印象，门面自然很重要，最好在酒店所在区域确认位置和交通条件，考察距离地铁的远近，多少条公交路线，同时酒店是否有停车场。新人在进入酒店大厅后应留意工作人员对宾客的服务态度，因为你当天的感受，也是婚礼当天宾客会感受到的。同时还要考察大堂的氛围，背景音乐的情调，这些都会给参加婚礼的来宾留下最直接的感受。小编建议：对于较偏远的会场，应该询问酒店会否配有巴士接送，在那里接送，多少桌起赠送，这样相对减少一些麻烦，方便宾客和新人出行。POINT2：迎宾区迎宾区是新人迎接贵客，与亲友合影留念，或者举行餐前会的重要场地，所以一定要选择明亮宽敞的区域，以确保人流畅通，签到有序。酒店的几个宴会厅可能在同一层，或者相邻，所以一定要确认迎宾区是否独立，避免造成尴尬的场面。如果新人希望在迎宾区多做文章，那么确认下有无足够大的空间，最好让酒店提供当天的策划效果图。POINT3：仪式区仪式区是见证新人爱情承诺的浪漫之地，查看仪式区最重要的就是考察环境和大小，室内需要注重空间挑高，室外则需考察景观的优美度。如果酒店能够提供独立的仪式场地，无论是室内还是露台，新人都应该看下仪式区可容纳多少人数，是否需要追加椅子。小编建议：婚礼当天可能下雨，所以新人在咨询草坪婚礼时，一定要询问酒店方是否有这方面应急预案。POINT4：宴会厅一个酒店往往备有几个风格不同的宴会厅，有中西合璧，也有纯中国古典风格的，所以新人还是要根据自己婚礼主题尽心选择。无柱的宴会厅是婚宴的首选之所，尽可能避开有柱子的会场。如果看中的宴会厅有柱子，摆放桌椅时要考虑到不要遮挡来宾视线。小编建议：由于宴会厅要放置舞台、红毯、花门、立柱等装饰物，所以计算“最佳宴席桌数”的方法是：酒店宴会厅可承办宴席的桌数减去四桌左右，就是这个厅适合举办婚宴的桌数。POINT5：婚宴菜肴婚礼当天对来宾来说最直观的感受就是婚宴菜肴，一款好的婚宴套餐，丰富的原料很重要，家禽、海鲜、蔬菜、点心，要按比例搭配，彩色就会显得丰富，能让宾客感觉品种多样化。小编建议：很多新人都会选择在原有套系上增加单品菜肴，希望宾客能吃的丰盛，所以不要忘记向工作人员询问单加菜肴的价格，方可做到心中有底。POINT6：婚礼服务除了酒店的硬件条件外，工作人员的服务态度，专业度，婚礼当天酒店能提供的配套服务也非常重要。有的宾客可能来自外地，有的年老宾客需要安静的地方休息，所以要咨询下宾客休息区。小编建议：很多酒店都会提供相当的优惠服务，例如舞台背景的布置，相配套的桌布椅套，畅饮的酒类软饮，还有很据消费金额提供的免费停车位。询问详细可以节省下一笔不小的开支。POINT7：甜蜜婚房酒店由于自身条件的优势，一般都会为新人预备婚房，温馨的婚房自然少不了浪漫的布置，新人可提前资讯下婚礼当日婚房是否有鲜花，花瓣、蜡烛等装饰，赠送的婚房几点开始可以进入，第二天几点需要离开，是否包含第二天早餐，这些都要了解，一面疏忽而增加开支。POINT8：二次会
531: 秋季是丰收的季节，所以手捧花中除了花花草草，一些植物的果实也可以加入进来哦，色彩则更加浓烈，一片喜庆，欣欣向荣的美感。以秋日浓艳的浆果紫色为主色调，紫红色、橘色的花朵中点缀上鲜艳的黄色小花球来提亮色彩。几朵多肉植物的加入使质感更加丰富。桔色与古铜色的兰玉搭配藤类植物，略显松散的造型看起来轻松随性，仿佛秋日的田野上随意采摘的一束野花，清新自然。秋天里收获的浆果类果实色彩浓烈鲜艳，可以搭配浅色鲜花与秋日特有的渐变色叶子，看起来很有趣味性。淡黄色的马蹄莲可以搭配深紫色和象牙白色的兰花，其间点缀少许灰色的果实或秋叶。除了浓艳的桔色以外，深紫色也是秋季捧花的主要色系。深粉色或者桃红色与绿色植物相搭配，强烈的色彩对比看起来很有效果。羽毛的加入会令捧花看起来更加时髦。秋天尤其适合长型且花纹独特的野鸡羽毛，搭配紫色马蹄莲，很有神秘感哦。金色的叶子会使这束捧花体力变得很有质感。白色的浆果搭配冬青或者满天星特别适合用在深秋季节的婚礼中。
532: 
533: 随着中秋、国庆长假越来越近，“结婚潮”汹涌而至，“红色炸弹”开始新一轮“轰炸”。不少市民都收到了亲友的结婚请柬，甚至不止一份，让人分身乏术。“婚礼礼金包多少”也成了大家密切关注的话题。国庆“结婚潮”凶猛 多份婚礼礼金愁坏年轻人500元成婚礼礼金“最低消费”记者9月17日打开电脑，就发现QQ好友“春风沉醉的夜晚”的签名改为“情何以堪，周一以来，五枚红色炸弹啊！！这个月的工资直接变负数了”。“春风沉醉的夜晚”抱怨：“9月底一个同学结婚得掏500元，10月1日3个同学结婚那就要出账1500元，10月13日在苏州工作的师弟结婚得1000元，还不算我回无锡的车费。”在北京一家纸媒做编辑的“春风沉醉的夜晚”，今年7月下旬才贷款买房。对于长假期间的“红色炸弹”她直言“HOLD不住”。在锡城一家事业单位工作的杨小姐告诉记者，她有个好友将在10月4日结婚，她打算包2000元的红包；有个老同学快要生孩子了，得给人家的孩子包个红包；男朋友大学同宿舍的铁哥们国庆期间要结婚，起码包个1000元的红包，而且他家的孩子快出生了，过一阵又要包一个。“一个月的工资都没了，这个月做好了喝西北风的准备。”在新区一家外资企业工作的陈先生告诉记者，他老婆已怀孕，本是大攒奶粉钱的时候，但仅上个星期，已被“炸”了3回。“收到3封请柬，其中两位是毕业以来从没联系过的同学。按现在的行情，没有500元，都不好意思出手，真是压力山大。其实我相当厌烦参加婚宴，从来都是钱一送，酒桌上一坐，就开始玩手机。”过来人建议：年轻白领倡行“双免”人情采访发现，年轻人群中流行起了“双免”人情。陈小姐前段时间结婚，由于同学、朋友年龄相仿，结婚生子都在同一时间线上，他们就约好不再互送红包，只是邀约聚会探望。说起对于“红色炸弹”的恐慌，周小姐对于一位大学同学的婚礼安排印象深刻：“婚礼地点不在酒店，而是大学时期我们常去闲聊、放空的咖啡馆。”来自全国各地的宾客都是一对新人的同窗好友。主唱的是新人读书时期学生乐团的主唱，来宾谁来了兴致都可以上台吼一嗓子助兴。新人不但拒收红包，还以交往时的小桥段考问来宾。回答正确的来宾可获得台灯、口红、储蓄罐等礼物。婚礼当天，红酒、咖啡、简餐自助。周小姐表示，这是所参加过的肠胃最轻松、钱包负担最小的婚礼，但现场浓厚的友情、爱情却让人感到无比温暖。“其实份子钱多少都是浮云，来来去去就这么回事，‘双免’比较给力，策划有特色的婚礼才能出奇制胜”，周小姐如是说。
534: 结婚,对于两个相爱的人来说,无疑是一件非常甜蜜的事情,但曾几何时,这份甜蜜却开始变得异常沉重。买房、买车、拍婚纱照、办婚礼……每一项“甜蜜因子”的背后都需要大笔资金的支持。“婚不起”,渐渐成为越来越多年轻人的共同感受。有网友说,爷爷娶奶奶只用了“半斗米”；爸爸娶妈妈只用了“半头猪”；而等我结婚,却要用爹娘“半条命”!此话不假。近日,上海一对小夫妻微博晒婚礼账单引来众人围观。除去房、车,双方合计花了32万元,而且多数都由双方父母承担。网友计算,中国人的结婚成本30年来增长了数千倍。结婚马拉松 充满累和贵“‘婚不起’,真是‘婚不起’,把所有程序都走完,差不多像是被剥了一层皮。”在杭州一所高校当老师的高琳玲(化名)不久前刚刚跑完她的婚礼“马拉松”,面对记者的问题,她的脸上写满了疲倦和无奈。今年29岁的琳玲老家在山东日照,在杭州完成学业后顺利成为下沙一所高校的老师。虽然参加工作没多久,但是家里大人看着两个孩子年纪也不小了,就催促他们在今年完成婚礼。“一开始就为花销发愁。”说起结婚,琳玲依然皱了个眉头,因为现在高校年轻教师收入相对偏低,像她现在杂七杂八全部加起来也就每年六七万元,所以对结婚开销格外敏感。“还好我不是男的,要是靠我一个人办婚姻大事,基本没有可能。”她苦笑着说。不过喜事到头来并不全是喜悦。“累!”这是琳玲总结的第一个关键词,因为两人老家与工作地分属三省,3个月里,小两口分别跑了山东日照、陕西咸阳、浙江杭州三个地方。而且在山东老家和杭州各走了一趟婚庆常规程序,在陕西则按当地风俗在村里热闹了几天,都不是省事的活。第二个关键词自然就是“贵”。光杭州摆的15桌婚宴就花了6万多元,再加上5万元的烟酒、近2万元首饰、亲戚来杭州参加婚礼加游玩的近3万元接待费,最后跑完这场婚礼“马拉松”,小两口整整花了21万多元钱。“相当于我们两个人不吃不喝一年的收入!”高琳玲忍不住提高了声调。虽然在结婚过程中,两人找朋友借婚车、没有买钻戒,一再告诉自己要省一点再省一点,但是另一方面,“毕竟一辈子就结这么一次婚”、“不体面的话,亲戚、朋友、同事难免说闲话”等声音一再充斥耳边,最终,两人的支出一次次超出预定范围。结婚费用高无奈啃老“结个婚这么辛苦,可能还是因为自己太‘穷’了吧。”交谈中,琳玲这样自我解嘲。然而,并不只有经济条件一般的人才喊“婚不起”,有钱人似乎也有他们的烦恼。不久前,一位温州老板就向朋友抱怨给儿子办婚礼办不起,被晒到网上。“因为女方送男方一辆宝马X5,所以男方订婚出的礼金是52万元；到香港订购首饰和衣服,女方出了18万元,男方出了15万元,婚宴设在一家排场很大的五星级大酒店[8.93 -0.22%],总的费用加起来要180万元,还不算现成的房子,去年大儿子结婚也花了差不多150万元。”而事实上,这样的费用支出放在温州高端婚庆市场并不算什么,难怪这位老板连连感慨,现在自己赚钱的速度,还真是赶不上儿子结婚花钱的速度。类似感叹并不在少数。不久前,上海一对小夫妻在新浪微博里晒出婚礼账单,显示除去房、车,双方合计花了32万元,引起社会极大共鸣和反响。据了解,以“爱情之都”杭州为例,男性的婚姻成本大约为250万元。其中包括100平方米的房子,以杭州两万元/平方米的均价,需要200万元。装修20万元,办喜酒10万元,以及其他必要开支20万元,如恋爱成本、度蜜月等。假设男方自有存款30万元,年收入以10万元计算,(250-30)/10=22年。最后得出结论为:男方倾其所有+不吃不喝工作近22年=讨一个杭州中等条件的老婆的成本。在日趋昂贵的“中国式结婚”面前,越来越多的新人们愈加觉得囊中羞涩。据调查显示,86%的被访新婚夫妇月收入不到8000元,其中绝大多数的月收入不到5000元。“结婚钱父母出”已经成为时下很多新婚夫妇应对巨额花销时的首要选择。中国婚博会数据中心主任廖俊国介绍,大约有47%新人结婚费用的20%至60%来源于父母支持,其中更有14%的新婚青年,其结婚消费的80%至100%靠父母资助。结婚不应是一种奢侈既然成本高昂的婚礼,让许多“80后”都觉得无奈。那么到底是什么心理驱使越来越多的人选择豪华婚礼呢?业内人士认为,婚礼给年轻人带来的巨大压力,很多是由传统的家庭观念导致的,一些父母因为各种原因和对传统习俗的固守,往往带来很多繁复的手续。有六成多的受访者表示,自己愿意举办简约的个性婚礼,但是说说容易做做难,也有近六成受访者直言,婚礼从简的阻力来自父母。除家庭因素,据绍兴一家媒体的调查显示,有26%的受访者认为,举办豪华婚礼是出于攀比心理,而有10%的受访者更是直言,举办豪华婚礼是炫富在作祟:“看见别人的婚礼很有派头,自己不跟着,生怕会落伍。还有些把婚礼也当做社交的一部分,通过婚礼来炫耀自己的经济实力,排场越大越显示身份的与众不同。”对此,有人直言不讳地指出:“其实奢侈的‘中国式结婚’背后,折射的是‘中国式奢侈’的风行。”现实中,“中国式奢侈”随处可见,豪华“官衙”四面开花,公务接待奢侈化,公车也尽买豪车,富豪一掷千金极显雍华——这些遍地开花的“中国式奢侈”,深深地影响爱面子的中国人。于是,盲目攀比之风渗透社会的各行各业、生活的方方面面。单位与单位之间互相攀比办公条件谁豪华,简陋的反被嘲笑；公务接待攀比喝什么酒,不是茅台还拿不出手；而普通百姓之间有个红白喜事、请客送礼等,也少不了比较,以至于“豪华婚宴”、“天价婚礼”层出不穷。在盲目攀比之风的推波助浪下,爱面子的中国人让结婚花销步步攀升,一路疯涨,最终导演了一幕幕夸张的“中国式结婚”。“当结婚也逐渐成为一种奢侈,应该引起整个社会的警惕和反思。”有网友指出,面对暴涨的结婚成本,年轻人结婚要量力而行,有什么条件就结什么条件的婚,爱情不需要盛大的婚礼来证明,“瘦婚”、“裸婚”都是可行的；家长也不要盲目攀比,毕竟家庭和睦不在于一时排场,不要因为一场婚礼而给新人增加沉重的负担。爱情珍贵,但婚姻不该真贵。现实中,高昂的婚恋成本之下,年轻人结婚方式选择的两极分化日趋明显。一部分人选择啃老,另一部分则直接选择裸婚。据《2011年“情人节”婚恋调查报告》显示,目前对于裸婚持反对意见只占33.9%,也就是说大多数的人对于这种形式都报以支持,或者并不反对。对于当下许多适婚男女而言,裸婚或许已成为迫于婚恋成本过高的一种有效应对。□专家点评浙江省社会科学院调研中心研究员、教授杨建华:结婚奢侈风越刮越厉害,与社会经济的发展有很大关系。婚礼作为两个人爱情的结晶值得纪念,但是说到底只是一个形式而已。婚姻生活是实实在在的。一味地追求婚礼的奢华,过多透支财力,必然会影响到婚后的生活。新人特别是家长应该更理性地面对这一问题,不能盲目跟风。为了“面子”和虚荣心而不惜重金打造奢华婚礼的做法,并不可取。□新闻链接何谓彩礼钱结婚彩礼钱是现代中国保留旧时结婚风俗,由男方支付给女方的聘金。法律对于彩礼钱没有明确规定,可认为属彩礼范畴。结婚彩礼钱是中国旧时婚礼程序之一,又称财礼、聘礼、聘财等。我国自古以来婚姻的缔结,就有男方在婚姻约定初步达成时向女方赠送聘金、聘礼的习俗,这种聘金、聘礼俗称“彩礼”。周代是礼仪的集大成时代,彼时逐渐形成一套完整的婚姻礼仪,《仪礼》中有详细规制,整套仪式合为“六礼”,西周时确立并为历朝所沿袭的“六礼”婚姻制度,是“彩礼”习俗的来源。“六礼”即:纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎,六礼中的“纳征”是送聘财,就相当于现在所讲的“彩礼”。这种婚姻形式直到中华民国都有延续。中国改革开放以后,“结婚彩礼钱”,一词跃然于中国社会婚姻风俗中,在20世纪70年代末,“结婚彩礼钱”主要花费区域是有四大件之称的“自行车、缝纫机、收音机和手表”,后人沿用“四大件”之说,表达“结婚彩礼钱”的内涵。上世纪70年代“四大件”具体包括自行车、缝纫机、收音机和手表。人们也形象地称其为“蹬蹬、转转、听听、看看”。上世纪80年代“四大件”是电视机、电冰箱、洗衣机和电风扇。上世纪90年代“四大件”是在80年代基础上稍微有点调整:冰箱、彩电、空调、洗衣机。21世纪初2000年至2009年,这十年中,关于这十年间的“四大件”说法,争议很大,最早有“房子、车子、票子和保险”四大件之说,按照现在结婚首先需求男方要有“房子和车子,稳定的工作”一说,应该比较靠谱,当然也还有其它说辞。晒晒各年代的结婚账单裸婚成当下新人无奈之举幸福婚姻是什么感觉?婚姻如何才能找到幸福的感觉?我想有很多人都在问着这两个看似无法用语言来回答的问题。对于幸福婚姻这个东西,1000个人会有1000种不同的理解。因为每个时代对幸福婚姻的定义不同,而且幸福的感觉不清晰、幸福的存在与否不明确。随着“十一”的临近,结婚潮也逐渐来袭。在这个时刻,我们选取了不同年代的爱情故事。虽然不同的年代,不同的人,对爱情的想法不同,但有一种却是永恒的,那就是真爱无价。虽然不同的年代,不同的人,对婚姻的理解也不同,但有一种幸福婚姻的感觉又是永世不变的:那就是牵手时的甜蜜,那就是岁月中的永不分离……前段时间热播电视剧《北京爱情故事》中,金钱与爱情的较量让不少人纠结不已,他们不禁追问,现在这个时代,到底是爱情更重要,还是物质更重要?【上世纪80年代初】 “三转一响”花了600元钱资料图【上世纪60年代】 三个银元打俩镯子“老公家和我家是世交,我们的结合也属于父母之命吧。”今年54岁的黄女士是1980年结婚的,当时不流行要彩礼钱。黄女士回忆说,订婚时,婆婆家送来的六尺布、几个笔记本、几支笔就算是彩礼了。那时候是改革开放之初,成品衣开始流行,十几块钱一件。公婆家给黄女士一下买了六件,让她喜出望外。不过,当时最流行的要数“三转一响”——自行车、手表、缝纫机、收音机,这四大件共花了600元钱左右。黄女士娘家用公婆家送的实木材料,做了床、三门大衣柜、桌子、箱子等一套家具,另外还有八九床被子,这就是所有的嫁妆。结婚当天,黄女士穿着新衣服,戴着手表,坐着北京吉普车就出嫁了,“这在当时已是非常体面了。”公婆家条件不错,宴请了30多桌亲朋好友。与如今给份子钱不同,那时的亲朋好友大多送毛巾、茶具、镜子、水壶等比较实用的礼品,“至今,有的毛巾还没有用完呢。”黄女士笑道。【上世纪90年代】 “三金”少了一条项链各国结婚花销有多少刘先生的婚姻由父母包办,13岁就订了婚。1963年,年仅16岁的刘先生便已结婚了。他回忆说,那时候经媒妁之言、父母之命后,男女双方不能见面的。不过,刘先生家里在当时也算殷实之户,所以订婚后他还是偷着去看了几次未来的“新娘”。新娘戴着用新郎家给的三个银元打的两个镯子坐着牛车就嫁过来了,一身蓝洋布的新衣裳也算当时的时尚了。嫁妆有两床被子、两身衣服,加上刘家自备的新床、被褥、板箱、大立柜等,这就成了新房。刘家比较富裕,给了新娘家30多块钱彩礼。结婚后,新人们与父母住在一起,相安无事。根据习俗,当时喜宴请了男方亲朋十几桌,花了100元左右。刘先生说,那时候物价比较便宜,猪肉才几毛钱一斤,这个花销也是个天文数字。1995年,白先生28岁的时候,在自己蜗居的二十多平方米的租房里,与相恋3年的同事结了婚,直到现在一直恩爱。现在他们拥有了大房子,拥有了自己曾向往的幸福。结婚前新买的床、大立柜、矮柜、沙发、21英寸的彩电,将他租来的二十多平方米的房子摆得满满当当。不太宽的阳台也被当做厨房,充分利用了起来。他说,还好妻子没有太高的要求,与他在租房里住了四五年后,又住进了单位的临时过渡房,直到最后才有了自己的大房子,她毫无怨言。白先生回忆结婚前第一次去见女方父母,他带去了6000元的彩礼。当时结婚流行“三金”,但是白先生只给未婚妻买了“二金”——戒指、耳环,项链是未婚妻的嫁妆。他们是在酒店办的婚宴,这时候,亲朋随的份子钱已经“水涨船高”到了200元。他们还拍了婚纱照,这在当时已经非常让人羡慕了。白先生大致算了一下自己结婚办事的花费:彩礼6000元,家具6000元,宴席4000元,“二金”2000元,婚纱照等其他费用5000元。【00年代】 房、照、戒、宴总共20多万元【上世纪70年代】 40元办了场喜宴63岁的李向东老家在伊川,退休后的闲暇时候,他会带着老伴儿宋平去公园溜达溜达。李向东与宋平从小订了娃娃亲,他18岁那年,俩人见了第一次面,直到三年后结婚,其间几乎没再见面。从订婚到结婚,双方家庭没有置办彩礼。结婚的那天,宋平穿的衣服是自己置办的、六毛钱一尺的格子呢新衣。李向东回忆说,他那天步行八里地去女方家,接过新娘子后,又赶在天亮前步行回到自己家里。李向东说,他那时刚参加工作不久,结婚时将自己攒的40元积蓄给了父亲。他们找了熟人,买了五斤猪肉,在老家请了三桌客人,算是宴席。“那时候钱值钱,亲朋最多给三元的份子钱,算是大礼,也有人合伙凑份子,给一元五角的。”李向东大笑道。结婚后,他们的家具也很少,加上新置办的,只有几个箱子、柜子,几床被褥,以及几件日常生活用品而已。结婚费用不超过百元,而如今他们已经一起走过了42年。张先生在2008年的时候,与相恋4年的同学结婚了。如今孩子已经3岁了,一家人幸福美满。张先生与爱人在刚恋爱时,也是只谈感情、不谈钱。在相恋两年之后,结婚也就提上了日程。张先生回忆,在与爱人订婚时,给女方拿了1万元的彩礼。但这并非结婚的“大头”,最大的开支当数房子和装修。好在2006年时,房价还并未上涨,张先生买了一套90多平方米的房子,房款12万元全部付清。接下来,装修、家具、家电也都必不可少,张先生选择了较为简单的装修,但也花了4万元。当时婚纱照和“三金”也都成了结婚的必须,两者下来也花了1万多块钱。婚礼是在张先生老家办的,凌晨四点多,他带着13辆小轿车的车队就上了高速前往新娘家,接完新娘后,在老家宴请了30多桌的亲朋好友。随后,又在市里宴请了同事,总共5桌,加上烟、酒、喜糖,每桌花费600多元。那时,500元的份子钱只算常规,亲朋里关系稍好一点的,出1000元的也属正常。张先生算了一笔账,从买房、拍照、买婚戒到宴请,一场婚礼下来,花了20多万元。【新结婚时代】 裸婚:年轻人不得已的选择一部电视剧《裸婚时代》的蹿红,使“裸婚”不仅成了热词,也成为当下很多年轻人结婚的一种新选择。2005年,谢女士初识了现在的老公王先生,当时他还只是一名普通的科员,无房无车,每月工资也就有2000多元钱。但经过一段时间相处,两人恋爱了。“主要是感觉他人品比较好,很有上进心”。结婚前,双方父母见了一面,彩礼拿了4000元钱,但是结婚时,谢女士的父母又给了10000元的嫁妆。2008年,两人结婚了,一套沙发、一张床、两个衣柜、一个电视、一套单位分配的20多平方米的房子,这便是所有的家当。“无房、无车、无钻戒,直接领证,我们也算赶了一把时尚,裸婚了。”谢女士调侃道。“现在我们通过按揭买了一套两室一厅的房子,孩子已经两岁了,虽然生活不是特别宽裕,但是感觉很幸福。”谢女士说。□相关链接随着“十一”黄金周的临近,结婚潮也逐渐来袭。据了解,多家酒店基本上都被订满,有的甚至半年前都已预订完毕,而婚礼策划公司基本每天都有两三场,最多的一天能达五六场。巨大的婚庆市场不仅刺激了影楼、饭店等行业的消费,更带动了美容美发、珠宝首饰、旅游、汽车、楼盘、银行贷款在内的40多个相关产业的发展。美国新娘:Samira Naraghi,31岁,高科技公司的产品营销经理新郎:Amir Aliabadi,33岁,自营业者地点:美国加州Sonoma风格:伊朗传统成本:20万美金(约合RMB130万元),男方支付；金额最高:70000美元的卡地亚戒指；聘礼:8000美元的卡地亚手表；宾客:280人澳大利亚新娘:Susie Loxton,35岁,Marie Claire意大利版市场总监新郎:Nicholas Hogan,38岁,律师地点:澳大利亚昆士兰州Noosa HeaDS风格:沙滩正装派对成本:双方家庭共同支付,新人支付了礼服和蜜月费用,宾客:120人,包括家人和朋友。法国新娘:Diane Tider-Johansson,32岁,犹太人,纽约某艾滋病诊所项目总监,拥有自己的珠宝品牌新郎:Mattias Tider-Johansson,35岁,瑞典人,讯息与科技咨询公司经理地点:法国香槟区Chateau de Mairy城堡风格:犹太+瑞典传统成本:1.9万美金(约合RMB125000元,其中不包含婚戒费用),金额最高:婚戒,以及所有人的食宿(5500美金),宾客:35人意大利新娘:Melinda Amodeo Britta,29岁,自由职业新郎:David Britta,30岁,招聘主管地点:意大利南部小镇克罗托内风格:意大利传统成本:约4.5万欧元(约合RMB40万元),双方及父母共同承担(当地传统是新娘承担婚礼费用),金额最高:饮食+香槟,近20000欧元,宾客:180人中国
535: 
536: 
537: 你还在为胸部平平而烦恼？赶快让中医达人老师邱庭妤教你几个丰胸按摩手法吧。只要按一按、揉一揉，就可以快涨3公分，让你的乳房坚挺饱满哦。1、以乳头为中心点往外360度放射，半径约3-5公分（视乳房大小而不一）2、双手虎口打开，张开约8-10公分的间距，贴在乳房上，以乳头为拿捏的中心点，左右手五指同时出力，指力深入乳房组织5-6公分深，指力下沉后掐住不动约8秒以后，双手五指同时慢慢松开。双手松开后，乳房要感觉到有一股热气往下流窜，甚至有发育成长时的涨痛感，此时手法才正确。3、由上往下按压：从锁骨以下，横对胳肢窝开始，由上往下、依序按压，一直到乳房底端的乳根穴为上，一个部位做8下。4、由外向内横压：按压手法同上，按压位置从任脉胸骨开始，到乳房外侧，由外向内依序按压。5、推压：食指、中指、无名指三指并拢，以乳头为中心点，左右手三点呈对角一直线，然后双手同时出力，指腹力道深入乳房组织5-6公分深，指力下沉后停留约5-6秒以后，双手指力同时慢慢松开。由上往下、由内而外，依序按压，一个部位做8下。6、推压手法同上。7、单穴推压：单指为子手、双指为母手。双指在下面力道稍微为上施力，单指指腹垂直施力，指腹力道深入乳房组织5-6公分深，指力下沉后停留约5-6秒以后，双手指力同时慢慢松开。
538: 
539: 
540: 
541: 而美国儿科学会认为，10岁的孩子就已经需要了解人体性特征，包括青春期的变化、正常发育状况、身体各部分的正确名字以及男女两性的差异；如果家长们一直拖到孩子10多岁或上中学才把生命的真相告诉他们，未免也等得太久了，孩子会自行寻找了解渠道。年轻的父母们应该明白，你无法让孩子们免受露骨性话题的袭扰，比如某个公共人物最新的性丑闻，十层楼高的牛仔裤户外广告上那些半裸的模特，更别提无孔不入的网络色情。西雅图“Birds+Bees+Kids”儿童性教育公司的创始人AmyLang说：“有一件只有你能做的事是，和孩子分享你正确的价值观，孩子是最容易受父母影响的，研究证明，孩子懂得越多，就越容易做成正确的决定。”那么，该教孩子些什么？Guttmacher研究所是一个赞同综合性教育的生殖健康智囊团，它采用的性教育方法目前已被美国21个州应用(其建议的各年龄层性教育指南如下图所示)。下面还是举个具体案例吧，很多时候你可能会被孩子问得不知该怎么回答，那么第一选择是如实回答，尴尬的话避免细节，候补选择则是对孩子说：“妈妈也不知道。”比如Lang太太在他的儿子Arden7岁时给他买了本有关儿童性教育的书《大秘密》，儿子有一天就问了她一个猝不及防的问题：“你和爸爸多久发生一次？”Lang太太感到有些尴尬，但最后还是照实回答：“在我怀上你之前那段时间发生得最多。”儿子对这个答案非常满意，并没有再感到疑惑或追问。和子女诚实自如地谈论性话题还有一个好处，就是这些孩子随着年龄的增长依旧会和父母无话不谈。Arden自己也说：“我知道我可以和妈妈讨论任何事，在谈论性时她都显得非常冷静。”学前儿童(幼稚园)1.可以用临床词汇来教导孩子讨论某些身体部位，因为委婉的专业用语会让孩子形成害羞和尴尬的印象。2.讨论怀孕和出生的话题。因为你回避不了孩子的这些问题“我从哪里来”、“为什么强尼有两个妈妈”？3.讨论和伙伴们(尤其异性)之间哪些触碰是安全的？哪些不是？小建议：如果你的孩子问了一个有关性的话题，请记得他知道得肯定没你多，或是根本一无所知，把他问的点解释清楚就好了，不需要涉及或延伸任何细节。5-8岁儿童1.可以开始讨论青春期了。向他解释儿童的身体是如何慢慢转变成大人的。2.告诉他们有时候人们会在网上、电视上或书本上看裸体的异性，但小孩子不能做这样的事，会对未来有不好的影响。小建议：买一本关于儿童性教育的书，和你的孩子一起阅读、讨论，把书存放在孩子的房间，让他有独自重新翻阅的机会。9-12岁儿童1.要让孩子们开始懂得，随着年龄的增长，性爱可能会是美好的经历，也可能是危险关系。2.父母们可以按照一些特定的具体的主题来向孩子传达自己的性观念。小建议：由于涉及具体内容，不要聊得太突兀，要抓住好的时机，如发生泰格·伍兹等头条新闻时，不用在孩子面前遮掩，而应在他们提出问题时抓住机会聊聊正确的性观念。13-15岁青少年1.讨论正确的恋爱关系怎样才是安全、健康和有爱的？讨论安全性行为如何避免怀孕和疾病感染。2.问你的孩子，你认为一个人在什么情况下是可以发生性关系了？学校里的其他孩子们是怎么做的？小建议：告诉孩子恋爱是美好的，当你被吸引时，和对方来个眼神交流没什么不合适的。16-20岁青少年这个年龄的孩子基本什么都已懂了。你们之间的话题要从“如何”转到“为何”，和孩子间讨论些有关性的价值观就可以了，不必再涉及具体细节。据都市快报记者 章贝佳相关阅读：讲到美国的性，许多人都会冒出一个词：开放。嗯，美国的性是也做也说，而中国的性是只讲不说(好象最近几年变了，也是敢做敢说了)。前些年，美国父母们一致反对，年轻的孩子在家里发生性关系，因为他们觉得这样会在心理上难以接受这种现实。但是，最近几年来，美国父母们却开始觉得，如果孩子要发生性关系，那么最好他们的第一次是发生在家里，而不是发生在宿舍、公园或者是汽车旅馆里...【】乐嘉在微博上发布一篇长文，题为《写给15岁的女儿》，他在文章中就恋爱、做人、学习、阅读等问题以信件的方式跟女儿交流，原因是“丫头你不知，爹也害羞，有很多话，一直没和你说，今日和你聊聊”。这条微博被网友广泛转发和评论，不少网友表示，读了之后泪流满面，“刚读前两段就眼眶发热了”，“那颗慈父心让人感动”...【】濮存昕在某次宣传活动上的一句“将一盒安全套放进了女儿的行李箱”，经过媒体放大，会在网络上引起巨大争议。性是美好的，每个人都应该去享受它，但是一定要知道规则，正确使用安全套既是保护自己，也是对对方负责。”...【】
542: 
543: 
544: 公交司机：此前按了三次提示音年轻母亲：孩子好几次差点摔倒挨打小伙：因为喝酒所以没让座社会学家：道德不应用暴力强求律师说法：动手打人或触犯法律坐在“老弱病残孕”专座上，没给特需乘客让座，甚至对车厢内播放多次的让座提醒无动于衷，本月23日，发生在杭州的未让座小伙被扇耳光事件成为近期国内媒体关注的焦点，而就在26日晚8：00左右，省城(济南)115路公交车上一小伙子就因没给身边一位带小孩的妇女让座，而挨了这位妇女一耳光。小伙被打后自称，“自己是因为喝了酒才没给身边的人让座位。”提示音按了至少三遍车上无一人起身让座昨天下午，记者来到位于省城青年西路附近的115路公交车始发站了解事件经过。26日晚上，驾驶员杨舰驾驶115路公交车行驶至千佛山站点处时，一位年轻母亲带着其三岁左右的女儿上了车。由于当时车上人比较多，已经没有了空座，母女俩上车后就站在靠近后门的“老弱病残孕专席”旁边。
545: 台北的秋天，似乎要比我们都来的早一点！不妨趁着这个机会来update 一下你的秋装穿搭技巧。面对着大温差的天气，你还在发愁如何穿衣才不会一会儿被热死，一会儿又被冻死吗？跟我们去台北街头好好看看，哪里的达人们是如何解决这些问题的吧！台北街拍 早秋温差大街拍达人如何穿衣?台北街拍 早秋温差大街拍达人如何穿衣?台北街拍 早秋温差大街拍达人如何穿衣?台北街拍 早秋温差大街拍达人如何穿衣?台北街拍 早秋温差大街拍达人如何穿衣?
546: 
547: 
548: 
549: 
550: 
551: 
552: 
553: 
554: 
555: 
556: 
557: 
558: 
559: 
560: 
561: 
562: 
563: 
564: 
565: 
566: 
567: 
568: 
569: 
570: 
571: 
572: 
573: 
574: 
575: 
576: 
577: 
578: 
579: 
580: 
581: 
582: 
583: 
584: 
585: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
586: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
587: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
588: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
589: 
590: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
591: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
592: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
593: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
594: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
595:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
596: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
597: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
598: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
599: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
600: 
601: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
602: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
603: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
604: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
605: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
606:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
607: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
608: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
609: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
610: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
611: 
612: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
613: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
614: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
615: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
616: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
617:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
618: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
619: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
620: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
621: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
622: 
623: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
624: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
625: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
626: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
627: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
628:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
629: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
630: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
631: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
632: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
633: 
634: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
635: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
636: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
637: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
638: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
639:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
640: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
641: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
642: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
643: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
644: 
645: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
646: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
647: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
648: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
649: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
650:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
651: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
652: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
653: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
654: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
655: 
656: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
657: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
658: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
659: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
660: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
661:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
662: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
663: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
664: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
665: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
666: 
667: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
668: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
669: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
670: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
671: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
672:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
673: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
674: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
675: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
676: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
677: 
678: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
679: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
680: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
681: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
682: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
683:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
684: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
685: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
686: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
687: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
688: 
689: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
690: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
691: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
692: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
693: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
694:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
695: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
696: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
697: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
698: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
699: 
700: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
701: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
702: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
703: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
704: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
705:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
706: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
707: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
708: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
709: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
710: 
711: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
712: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
713: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
714: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
715: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
716:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
717: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
718: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
719: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
720: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
721: 
722: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
723: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
724: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
725: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
726: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
727:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
728: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
729: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
730: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
731: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
732: 
733: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
734: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
735: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
736: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
737: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
738:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
739: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
740: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
741: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
742: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
743: 
744: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
745: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
746: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
747: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
748: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
749:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
750: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
751: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
752: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
753: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
754: 
755: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
756: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
757: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
758: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
759: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
760:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
761: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
762: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
763: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
764: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
765: 
766: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
767: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
768: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
769: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
770: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
771:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
772: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
773: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
774: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
775: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
776: 
777: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
778: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
779: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
780: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
781: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
782:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
783: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
784: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
785: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
786: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
787: 
788: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
789: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
790: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
791: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
792: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
793:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
794: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
795: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
796: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
797: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
798: 
799: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
800: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
801: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
802: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
803: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
804:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
805: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
806: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
807: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
808: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
809: 
810: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
811: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
812: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
813: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
814: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
815:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
816: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
817: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
818: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
819: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
820: 
821: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
822: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
823: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
824: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
825: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
826:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
827: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
828: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
829: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
830: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
831: 
832: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
833: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
834: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
835: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
836: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
837:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
838: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
839: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
840: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
841: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
842: 
843: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
844: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
845: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
846: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
847: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
848:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
849: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
850: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
851: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
852: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
853: 
854: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
855: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
856: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
857: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
858: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
859:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
860: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
861: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
862: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
863: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
864: 
865: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
866: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
867: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
868: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
869: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
870:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
871: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
872: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
873: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
874: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
875: 
876: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
877: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
878: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
879: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
880: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
881:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
882: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
883: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
884: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
885: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
886: 
887: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
888: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
889: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
890: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
891: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
892:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
893: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
894: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
895: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
896: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
897: 
898: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
899: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
900: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
901: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
902: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
903:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
904: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
905: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
906: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
907: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
908: 
909: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
910: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
911: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
912: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
913: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
914:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
915: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
916: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
917: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
918: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
919: 
920: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
921: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
922: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
923: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
924: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
925:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
926: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
927: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
928: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
929: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
930: 
931: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
932: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
933: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
934: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
935: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
936:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
937: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
938: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
939: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
940: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
941: 
942: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
943: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
944: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
945: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
946: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
947:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
948: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
949: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
950: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
951: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
952: 
953: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
954: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
955: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
956: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
957: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
958:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
959: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
960: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
961: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
962: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
963: 
964: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
965: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
966: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
967: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
968: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
969:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
970: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
971: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
972: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
973: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
974: 
975: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
976: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
977: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
978: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
979: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
980:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
981: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
982: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
983: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
984: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
985: 
986: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
987: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
988: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
989: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
990: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
991:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
992: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
993: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
994: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
995: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
996: 
997: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
998: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
999: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1000: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1001: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1002:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1003: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1004: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1005: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1006: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1007: 
1008: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1009: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1010: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1011: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1012: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1013:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1014: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1015: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1016: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1017: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1018: 
1019: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1020: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1021: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1022: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1023: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1024:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1025: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1026: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1027: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1028: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1029: 
1030: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1031: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1032: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1033: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1034: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1035:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1036: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1037: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1038: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1039: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1040: 
1041: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1042: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1043: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1044: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1045: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1046:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1047: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1048: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1049: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1050: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1051: 
1052: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1053: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1054: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1055: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1056: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1057:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1058: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1059: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1060: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1061: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1062: 
1063: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1064: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1065: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1066: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1067: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1068:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1069: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1070: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1071: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1072: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1073: 
1074: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1075: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1076: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1077: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1078: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1079:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1080: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1081: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1082: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1083: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1084: 
1085: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1086: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1087: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1088: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1089: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1090:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1091: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1092: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1093: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1094: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1095: 
1096: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1097: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1098: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1099: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1100: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1101:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1102: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1103: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1104: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1105: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1106: 
1107: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1108: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1109: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1110: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1111: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1112:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1113: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1114: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1115: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1116: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1117: 
1118: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1119: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1120: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1121: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1122: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1123:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1124: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1125: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1126: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1127: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1128: 
1129: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1130: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1131: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1132: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1133: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1134:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1135: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1136: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1137: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1138: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1139: 
1140: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1141: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1142: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1143: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1144: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1145:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1146: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1147: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1148: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1149: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1150: 
1151: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1152: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1153: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1154: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1155: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1156:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1157: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1158: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1159: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1160: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1161: 
1162: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1163: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1164: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1165: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1166: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1167:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1168: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1169: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1170: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1171: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1172: 
1173: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1174: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1175: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1176: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1177: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1178:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1179: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1180: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1181: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1182: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1183: 
1184: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1185: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1186: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1187: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1188: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1189:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1190: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1191: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1192: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1193: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1194: 
1195: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1196: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1197: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1198: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1199: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1200:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1201: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1202: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1203: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1204: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1205: 
1206: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1207: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1208: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1209: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1210: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1211:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1212: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1213: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1214: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1215: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1216: 
1217: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1218: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1219: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1220: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1221: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1222:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1223: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1224: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1225: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1226: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1227: 
1228: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1229: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1230: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1231: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1232: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1233:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
1234: 都市女性百态图，尽显各地女性时尚风每个城市女性追求时尚的态度有着差异，但是淘宝女装凭借千变万化的商品种类赢得了各个地区女性的青睐。近日淘宝女装频道发布了一组城市百态图，在这套百态图中，将全国34个省市女性的着装风格加以概括与分类，总结出不同城市女性的着装需求、生活状态和购物观念。百态图中北京被评为"最大气女人城市"，北京女性坦率、大气，着装风格偏向于欧美风、帅气与大气等特点，带有简约、v领、长裙等关键词的服饰尤其受到北京姑娘们的喜爱。而通过淘宝女装后台数据显示，北京2011年夏天最热卖单品是一件单色长裙，它以立体剪裁、大气、高雅的气质在淘宝女装频道获得了北京795人的关注与购买。在淘宝女装发布的百态图中，上海被评为"最小资女人城市"，原因是精致的上海女性着装风格偏向于飘逸、淑女等特点，大多数上海女生最中意精致的雪纺衫。而通过淘宝女装后台数据显示，最热卖的单品是一件精致柔美的立体碎花高腰连衣裙。据统计，上海一共815人在淘宝女装频道购买了此件单品。广州女性，在此次淘宝女装发布的百态图中被评为"最街头女人城市"，街头风，宽松的T恤搭配休闲的哈伦裤淋漓尽着的表现出了广州女孩的随性。宽松露肩T恤成为广州女孩的首选。而通过淘宝女装后台数据显示，在广州，2011年夏季，最热卖的单品是一件宽松、露肩的T恤衫，此单品在淘宝女装频道广州地区共计销售达617笔。淘宝快时尚，每天7000万新品上线事实上，在这套百态图背后，完全依靠淘宝女装庞大的商品库、交易信息等后台数据支撑。据悉，淘宝女装更新速度在全网范围内居于前列，每天有7000万件新款上线销售，全面覆盖线下潮流走势，普及率也远超时尚大牌。淘宝女装有着强烈的时尚敏感度，对于每年流行趋势有着精准的把握。对于时尚每年变化的风格，淘宝女装都有着自己的理解和创新。面对着快时尚，变幻莫测用户喜好，淘宝女装总能轻松应对，正如今年淘宝女装迎合时尚潮流推出的几类风格：通勤装、小清晰、朋克风、以及简约的森系洞察时尚变化，淘宝女装引领最HOT美装1、通勤装：在淘宝女装销量和热评榜单中，最受欢关注的风格包括OL女性最爱的通勤装，它是办公室女性的独立宣言，它鲜亮的色彩，设计感的款式让每个女人在办公室里散发着不同的味道。2、小清新：穿着清新裙装的女孩散发着淡雅的纯净，在淘宝女装频道一件清新的连衣裙，只天津地区就卖出了近300件。
1235: 本报讯 英国前首相撒切尔夫人被人誉为“铁娘子”，英国媒体甚至称她为英国和平时期最伟大的首相。但最近出版的一本新书透露了撒切尔夫人的心声，她非常后悔从政，并表示“如果时光倒回，她绝不会步入政坛，因为从政之路对家庭生活影响太大”。“不会再从政”这本新书是由保守党资深议员斯宾塞一系列日记合集而成，将于近期出版，书名为《斯宾塞日记》，从26日起在《星期日电讯报》上连载。英国媒体《星期日电讯报》在3月25日刊登了该书的部分内容，书中披露了撒切尔夫人在1995年4月与斯宾塞谈话的内容。撒切尔夫人坦言：“如果时光能够倒流，我绝不会步入政坛，因为我的家庭已经为我的从政之路付出了过高的代价”。书中还透露，其实撒切尔夫人早在几年前已经对政治丧失兴趣，撒切尔夫人在1990年11月刚辞去首相职务时,曾私下对斯宾塞说，“我非常讨厌来到这里（下议院）”。尽管多数英国人认为撒切尔夫人是英国和平时期最伟大的首相，但斯宾塞的新书从另一个角度让人们认识了一个更关心家庭生活，不愿意从政的“铁娘子”。此外，《斯宾塞日记》一书还包括了撒切尔夫人在许多重大问题上的私人观点，包括马岛战争、伯明翰炸弹事件以及1990年在党内竞选中失利等。与子女关系冷淡撒切尔夫人在政坛上的成功，离不开丈夫丹尼斯的支持。在2002年时，撒切尔夫人出现多次轻度中风，丹尼斯在2003年去世，这对她的打击很大，也加重了病情。但更为严重的是撒切尔夫人与子女越来越疏远的关系。撒切尔夫人的长子马克·撒切尔是有名的花花公子，曾在1982年参加达喀尔拉力赛时，失踪6天。在2005年1月，他则因为资助购买飞机，以策划在赤道几内亚发动政变而被捕，在南非被判缓刑4年，及罚款300万兰特。 尽管撒切尔夫人现在已经年老体衰，又患有老年痴呆症，但现在居住在西班牙的马克也只是四到六个星期才会探望一次。马克的双胞胎妹妹卡罗尔，从事媒体工作，并热衷于参加真人秀之类的节目，但有时候数月都不去看她86岁患病的母亲。另外，两个孙子现在与马克的前妻在一起，居住在美国的德克萨斯州。目前，86岁的撒切尔夫人住在一栋4层小楼，由两名护士照顾生活起居。铁娘子撒切尔玛格丽特·撒切尔，这位改变英国、影响世界，并让所有人折服的女政治家，在长达11年的首相任职期间政绩卓著：她全力改革，使这个眼看落寞的老牌资本主义国家跻身于世界前四强；赢得马岛战争，坚持与美国的特殊关系，巩固了英国在世界政治中的强势地位。
1236: 虽然已经去世近两年，但这个名字，连同他的绝世容颜，似乎从未从我们的生活中远离，且有一波又一波的声势：2003年，纵身一跃后的一个月内，内地关于他的图书出了十多种；2004年，舞台剧《张国荣——负距离接触》，所到之处场场爆满；今年，国内最早推出“画传”系列的著名策划人师永刚，重新推出“画传”的升级版本“私家相册”，首个人物还是落在了张国荣身上。由中信出版社刚刚推出的《张国荣私家相册》，汇集了两位作者对张国荣生前亲朋好友的深入采访，并收录了多幅从未见诸媒体的张国荣照片。 张国荣的青衣造型据说，就在为《》中的程蝶衣选角烦恼时，有朋友为他寄来印有这张照片的杂志，并写着几句话：“，你心动了吗？”这张照片，打消了陈凯歌许多疑虑，促成了两人在香港的见面。 一身缟素的程蝶衣这是张国荣在拍《》时设计的白素贞造型。不过，后来这部分戏被删掉，并未在影片中出现。 青春年少的张国荣张国荣13岁时被父亲送往英国读书，梦想成为一个英国绅士。但父亲突然中风，打碎了这个梦想，他被迫回到香港，因为与父母同住不和，乃搬家自住，过了一段为生计而忧愁的艰难时日，最后因参加歌唱比赛而步入乐坛，又是一番艰苦之旅。　与绯闻女友倪诗蓓“哥哥”与倪诗蓓相识于1982年。倪诗蓓为模特出生，他们因合作拍摄剧集《甜甜二十四味》而互生情愫，但这段恋情最后无疾而终。　李碧华回顾　每一次，他都把道具酒喝干《胭脂扣》和《霸王别姬》，是张国荣主演的两部重量级电影，两部原著的作者都是香港著名女作家李碧华。据说是因为李碧华的母亲特别喜欢张国荣，也直接影响到李碧华对张国荣的欣赏。让李碧华认识到张国荣的入戏之深，是在《胭脂扣》的拍摄现场。其中有一场戏，客人们需要举杯与饰演的如花喝酒，镜头就对着，她必须喝干，虽然只是茶，但每回都仰头而尽，五六回之后，也非常难受；同桌的其他演员，有喝一两口的，也有的只是沾沾唇而已。李碧华忽然注意到一个细节：即使不在镜头当中，张国荣每次都把酒全部喝进嘴里，然后表现意乱情迷；当导演一喊“CUT”，他就把口中的酒吐到酒杯中。下一回，又换一杯，重新意乱情迷。其实每当拍到饮食场面的戏时，除了新手，谁都不会来真的，但张国荣总是把姿态做足，且若无其事、不动声色。　好友回顾他慧眼识得《》内地影迷或读者知道《》，绝大多数都是从去年要将其改编成电影、而巩俐和都在其中扮演角色开始的。出人意料的是，这本书居然曾是张国荣的最爱！张国荣的朋友们透露，当年张国荣代表《星月童话》，到加拿大出席香港旅游协会的一次宣传活动，留加期间，他姐姐向他介绍了这本书。其实，这本书中弥漫的无奈而颓废的美以及艺伎身上散发的被人赏识的柔美和慵倦，与张国荣本人的气质都很相似，但理智也告诉他，那其实并不健康。他青少年时游学欧洲，对健朗拔扬的美很有感触，他曾说过这样的话：“以往很多欧美作者都未能一针见血地捕捉亚洲人的心态，但此书作者的笔触也算接近。从日本艺伎令我想到亚洲人的角色和地位。依我看，亚洲人的生活圈子无疑是太狭窄了，也难怪亚洲演员在好莱坞电影中的角色，多流于那种充满怪气的规范，令我很不舒服。”此外，张国荣最喜欢的电影是《鬼眼》(TheSixthSense，内地译为《第六感》)，最欣赏的本地歌手则是王菲。“我于阿Faye（王菲）而言，可能较为保守，每个专辑总有一两首大路的歌，但阿Faye却永远保持她独有的风格。”张国荣同唱一首歌
1237: 蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？小个子MM们总是为自己可惜无法穿上飘逸的长裙。而这种剪裁特殊的长裙就是小个子的福音，不仅不需要担心变 成“蘑菇”，还可以拉长身材比例哦。在里面搭配上有心思的leggings定能让人眼前一亮。蕾丝长裙也是夏日必备的单品，利用颜色和面料的不同打破长裙的单调，是否是森女们的最爱？
1238: 
1239: 目前，中国游客正成为欧美旅游市场拼抢的商战盛宴，尤其是今年的元旦、春节期间，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者强大购买力，促成了欧美奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。据世界奢侈品协会发布的最新数据显示，春节期间，仅中国人在境外奢侈品消费累计就高达72亿美元，远高于年前预期的57亿美元，同比增长28.57%；截至2011年底，中国奢侈品市场年消费总额已达126亿美元(不包括私人飞机、游艇与豪华车)，占据全球份额28%。今天，一组来自英国、法国、美国的“外国人看中国人海外消费”的报道，让我们在感叹“中国即将成为世界奢侈品消费第一大国”之时，是否更多地留下了“我们何时能成为科技强国”“制造业强国”“奢侈品品牌强国”的思索空间……“中国人正重复当年日本人的奢侈品消费”《经济参考报》记者春节期间走访巴黎各大百货公司发现，大批中国游客赴巴黎购物，成为此地的消费主力军。部分中国游客表示，与国内相比，当地同样商品的价格较低、质量更有保障、服务较为周全。法国旅游业官员称，中国游客赴法旅行多以购物为重点。当地百货公司聘用中文导购、开通银联卡服务以吸引更多中国消费者。法报称中国游客在法大量购物法国当地报纸《费加罗报》，近日以《中国游客在法疯狂购物》为题报道中国游客在巴黎大肆消费的现象。报道称，中国游客2011年在法消费占欧盟境外游客在法退税购物总额的25%，其消费总额在2009年至20lO年期间增长了90%。在巴黎香榭丽舍大街上，精品店林立，经年累月，顾客川流不息。据记者观察，路易威登旗舰店门口排着长队，顾容要分批入内，排队的人多为亚洲游客。巴黎奥斯曼大街上的老佛爷百货商店建于l893年，经营1500多个品牌，男女服装、鞋、帽、手表、首饰等应有尽有。商场另一头有小酒吧、咖啡吧、快餐厅及退税服务部。位于巴黎奥斯曼大街的春天百货与老佛爷百货齐名，不仅是巴黎街角的经典一景，也是时尚界的标杆，主要经营高档奢侈品和服装等。这两家百货公司内，几乎任何时段都有大批购物者，据记者观察，中国面孔至少占30%，其中以年轻人居多，大多在30岁左右。据统计，巴黎老佛爷百货公司超过50%的营业额来自游客，特别是亚洲游客的消费，巴黎春天百货公司的营业额40%来自游客，游客中超过l/3来自中国。据法国大型调查公司统计，2010年中国游客数量增长23%；在20l1年第一季度，中国游客数量继续增长，达到28%。2011年全年，共有约90万中国游客来法旅游；在未来五年内，将有400万到500万中国游客来法。“国内物价上涨，存钱不如买东西”记者从随机进行的采访调查中获悉，中国游客以公司白领和赶时髦的年轻人居多，绝大部分是第一次来法国旅游，来巴黎购物以采购高级手表、手袋、皮鞋和化妆品为主。而产自法国本土的奢侈品品牌最受他们青睐，例如路易威登、香奈儿和卡地亚等。马女士春节前和丈夫从北京到巴黎旅游，她告诉记者，此行他们最大的目的就是到巴黎“扫货”。因为正值当地一年一度的冬季打折季，她在出发前特意到北京小商品批发市场买了三个最大号的可托运箱子。马女士向记者展示了她的“战利品”，两件蒙口(M 0n—cler)羽绒服和一只香奈儿(C hanel)经典款女士手袋。她说“这款羽绒服825欧元，退完税折合人民币约5900元，在国内同品牌、同款式要12000元。这款包法国卖3110欧元，退税后的价格约22000元人民币，国内卖37500元人民币。你看这差价，我买这三样东西早就把往返机票钱赚回来了。”“箱子还是买少了，才三天箱子就都装满了”，马女士说“明天去商场买两个新秀丽(Sam sonite)的旅行箱，我比较了，这边退完税的价格只有国内的一半，而且最近欧元贬值，买东西更划算了”。最后，马女士对记者重复了两遍：“现在国内物价上涨，存钱不如买东西。”“如果中国人不来，店里生意就会冷清很多”据巴黎旅游局负责人保尔介绍，大部分中国游客通过旅行社组团前往欧洲旅游，而巴黎是其中重要一站。中国游客平均在巴黎逗留两天半时间，他们用两个小时参观卢浮宫，半天参观凡尔赛宫，仅仅在巴黎圣母院、埃菲尔铁塔及凯旋门等景点前合影留念，剩下的时间绝大多数都用来购物。他说，总体来讲，一名游客报名旅行社的费用是1500欧元，其中机票费用占一半，住宿标准每晚45欧元，用餐标准每餐仅为7到8欧元，相比之下，中国游客在购物方面出手阔绰。巴黎老佛爷百货外国客户部经理蒂埃里说“如今的中国游客在购物方面很像25年前的日本游客，中国人正在重复当年日本人的奢侈品消费狂热。20世纪80年代后期日本人陷入‘标志迷恋’，引发了一场奢侈品大战，奢侈品集团第一次高度统一并且心无旁骛地把所有心思用在同一个消费市场上。现在这一局面又在中国重演了。”据他介绍，每天约有10辆旅游大巴满载中国游客前往老佛爷百货购物。目前商场超过50%的营业额来自外国游客，中国游客消费额排名第一，人均消费1000欧元。在购买产品类型方面，中国游客更加青睐钟表、珠宝、皮具、香水和男装。“中国游客最喜欢购买十几个在中国知名的国际奢侈品品牌商品，这些牌子在法国和中国的价格差大约在30%左右”，他补充道。在巴黎老佛爷百货商店路易威登店工作的中国女孩刘岩说“中国顾客现在是店里最大的客户群体，如果中国人不来，店里生意就会冷清很多。”以前，一本护照限购两个包，但由于销售情况太好了，通常店里早上刚到一批货，下午就卖断货了。从去年底，路易威登又出了新规定，一本护照只能买一个包。刘岩介绍说，巴黎老佛爷商店为了欢迎中国顾客，在香水、护肤品、服装、箱包等店面请了不少懂中文的导购。在她工作的路易威登店就有20多名能说中文的导购。此外，商场内不仅有会说中文的导购，而且所有柜台都可以使用中国银联卡刷卡消费。刘岩说“一般比较昂贵的手袋都是被中国顾客买走了。有的人甚至一次买10条皮带，6块手表。在中国售价为5000元人民币的钱包，在这里购买约为3300元人民币，再加上退税的优惠，最终价格约为2900元人民币。一些人一看差价这么大，忍不住就买了。还有不少是买回去送人的。”中国“古奇一代”促英奢侈品业逆势上扬记者 王亚宏 伦敦报道春节前一两周，英国奢侈品生产商纷纷发表年报和季报显示，不少奢侈品生产商得到了来自中国的“红包”，中国消费者的强大购买力，促成了英国奢侈品业在经济危机背景下的逆势上扬。英国业界人士认为，中国消费者在英采购的主要动力是商品的价格差距和品质保证。“古奇一代”的购物狂欢以前，英国人眼里的中国人往往被贴上“勤劳节俭”的标签，但如今“钱多人傻”似乎成了新的标签。英国人甚至把春节等中国节假日来购物的中国游客视为享受“购物狂欢”。由于有18%的古奇牌手包被中国人买走，英国媒体从去年起就给年轻且购买力强劲的中国游客冠上了“古奇一代”的称号。据英国负责退税的金融服务公司“环球蓝联”的统计，2010年中国游客在英国的零售开支超过了3 .5亿英镑；2011年中国游客在英国的退税额增加了64%。环球蓝联称，2011年前l0个月中国游客平均要在伦敦的商场里消费1058英镑，比2010年同期的872英镑大幅提高。据英国零售业联盟统计，早在2009年中国游客就超过俄罗斯人和阿拉伯人，成为英国奢侈品的最大外国买家，将全英近30%的奢侈品收入囊中。据英国旅游局统计，到英国旅游的中国游客的购物支出约占旅游总花费的70%，美国游客的购物支出只占旅游花费的25%至30%。现在中国游客的消费额几乎是美国游客的两倍，而5年前中国游客的消费能力还只是美国游客的1/3。春节期间，不少从中国来的游客刚从希思罗机场出来，还带着明显的时差便迫不及待地冲向高档店铺。在不少中国游客眼里，去一趟位于牛津郡的比彻斯特购物村是他们赴英旅行中最不可或缺的一站，对其兴趣甚至超过了10多公里之外的牛津大学。在云集着大牌商品的比彻斯特购物村里，四处可见拎着大包小包的中国游客。据该购物村管理方透露，比彻斯特去年接待了超过4500辆载满中国游客的旅游大巴。商家忙安银联卡、急招汉语导购这些中国人俨然已成为英国奢侈品商家最喜欢的顾客群。数据调查公司哈里斯近期发布的一份报告指出，在海外的中国游客中，79%的人“热衷于购买衣服”，92%相信“名牌物有所值，质量一流”，而在这两项调查中持同样观点的英国人分别只有53%和48%。在经济衰退的阴霾还未完全散去的情况下，中国游客的购物热情无疑为英国奢侈品行业注入了一针强心剂。为了更好地从中国消费者的腰包里掏出钱来，英国的奢侈品商家也想出各种办法，例如开通银联卡服务及雇用汉语导购。从2010年6月起，中国银联卡持卡人可以在英国指定商户划卡消费。首先从中获益的是邦德街上的豪华购物商场塞尔弗里奇，安装了银联终端机后，中国游客在那里的消费额出现了两位数的增长率。塞尔弗里奇的竞争对手、伦敦著名的奢华百货哈罗兹在去年第一季度安装了75台银联消费终端机后，中国游客的消费额增长了40%。据哈罗兹的运营总监米歇尔·沃德称，讲汉语的顾客近些年越来越多，而且这一 群体“对奢侈品的胃口好得惊人”。据店方统计，爱马仕是中国游客最善欢的品牌，紧随其后的是香奈儿、路易威登和迪奥。为了进一步刺激消费，英国商家纷纷雇用汉语导购。例如塞尔弗里奇百货公司和孔子学院合作进行员工培训，首先针对配饰和化妆品专柜的销售人员，让他们了解中国顾客的购物习惯和风俗，以便更好地接待这批人数最多的海外顾客。哈罗兹也雇用了上百名会说普通话的店员，为每天到该店消费的中国游客提供导购帮助。“他们在这里买的名牌都是真品”在英国本土奢侈品牌巴宝莉(Burberry)位于伦敦东部哈克尼的工厂店里，春节期间每天都挤满各种口音的中国游客，他们将衣服、围巾、皮包等一个劲地往购物篮中塞。这种火爆的销售场面只是巴宝莉业绩的一个缩影。截至去年12月31日的第三财季，其收入比上年同期增加22%，达5.74亿英镑。巴宝莉的首席执行官安吉拉·阿伦茨说：“中国消费者在国外旅行时，花的钱是在国内的6倍。回去他们往往会加上一句：这是在伦敦买的。”世界旅游组织公布的数据显示，2001年中国出国旅游者的数量只有约120万人次，而10年后已经增加到约5700万人次，这股快速壮大的购买力让奢侈品商家欢呼雀跃。英国旅游局战略部主管帕特里夏·叶芝称：“英国国内的消费市场长期低迷，因此对于零售商来说，舍得花钱的中国消费者充满了吸引力。”今年春节期间，大批中国游客涌上了伦敦的商业街。新西区公司管理着伦敦市中心最繁华商业区，在邦德街、摄政街和牛津街上奢侈品店铺林立，那里也是前往英国旅游的中国游客必去的场所。新西区公司的发言人杰斯·泰利尔认为，大批中国游客在英国购物主要基于两方面原因：首先是价差，和中国国内比“这里的奢侈品要便宜大约30%。”其次是没有假货，“他们在这里买的名牌都是真品”此外，近几年来人民币升值也使得英国奢侈品对于中国买家来说变得相对便宜。从去年10月中旬以来，英镑兑人民币的汇率就一直在10以下，而其5年前还在15左右徘徊，泰利尔称，这使得中国顾客能够“到萨维尔街买上一套手工缝制的西装，或者在邦德街购买喜欢的珠宝。”购物成为中国人在纽约过年的重头戏记者 俞靓 纽约报道今年春节，不少中国游客在纽约欢度新春。《经济参考报》记者走访中发现，购物成为他们在纽约过年的重头戏。无论是企业家、商人，还是白领、普通工薪阶层，都出于价格差距因素的考量，在当地购买奢侈品。除名牌箱包和手表外，厨具、数码产品等也颇受中国消费者喜爱。“这里的价格比国内便宜太多了”1月18日，纽约第五大道的路易威登专卖店里，熙熙攘攘的几乎全是中国面孔的顾客“我这次来纽约就是要买包的，这里的价格比国内便宜太多了。”来自北京的赵先生告诉记者。赵先生从事建筑行业，在北京拥有一家超过100人规模的公司。今年春节，赵先生带家属来纽约，想要感受一下异国情调的春节。除了四处游览观光之外，购物自然成了重中之重。赵先生说，像他这样的企业家，买奢侈品是常有的事，除了给家人买之外，还经常用来送亲戚及生意场上的朋友。“现在经济条件好了，一个一两万元的包不算什么，但在国内买，价格要贵很多，总买的话，还是不合算的。”在解释为何要出国大肆采购时，赵先生如是说。记者观察发现，春节期间，第五大道路易威登的店里，有限的几个店员显然已忙不过来了。好在大多数顾客只是看看包，就直接买了，并没有过多询问。赵先生的妻子就是如此，她对记者说“这些款式我们在国内就看好了，专门奔它来的，所以也不需要多挑选，看看有没有瑕疵就行了。这么大的国际品牌，一般质量也是没问题的，所以买起来很爽快。”据她介绍，仅1月18日这天上午，她就买了数条路易威登的围巾和几款限量版的皮包。她打算下午去香奈儿和古奇等其他名品店看看。除了奢侈品牌的衣服和箱包之外，赵先生表示，这次还打算去看一看手表。他说，同样牌子和款式的手表，美国这里也要比国内便宜很多。他计划给父母和岳父母换新的手表。此外，他还受朋友之托购买几款，分别是江诗丹顿和浪琴品牌的。“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧”除了第五大道，纽约郊外的折扣店Woodbury也是中国消费者必逛之地。春节期间，不少中国消费者列好购物清单，早早就来到Woodbury。记者在W oodbury的美食中心遇到了来自国内从事出口外贸业务的王先生。据他介绍，此次来美国主要是谈生意，正好碰到春节，就干脆和当地的朋友一起过年。谈及购物经验，王先生表示，W oodbury的情况他非常熟悉，包括哪家店在哪个位置，绝对不会转错方向。问及他的购物清单，王先生笑着拍了拍他边上大大小小的购物袋，记者看到，除了有巴宝莉、普拉达等奢侈品的大购物袋之外，还有数个二三线品牌如BCBG、G A P等的购物袋。“大概花去一万多美元吧。”王先生说。他表示，身为出口商，他的美国朋友每次都跟他开玩笑说：“你挣去了这么多美元，总要还给我们一些吧！”据王先生介绍，此行除了购买衣物外，他还特意买了不少厨具用品给家人。“美国这儿的厨具也很便宜，国内标价近万元的，这里其实差不多几千元人民币就能买到。”“听说性价比最高，就狠心买了一个”李女士则是W oodbury“购物军团”的另一类代表性的成员。刚退休不久的她，今年到纽约看望女儿并一起过年，她思前想后，在W oodbury逛了大半天之后，下决心买了一个寇驰(Coach)手提包，花费129美元。“我们就是工薪阶层，舍不得花那么多钱。听女儿说这个包在美国是性价比最高的，就狠心买了一个。”李女士说。寇驰店的店员张小姐向记者介绍，由于中国消费者偏爱奢侈品，这些门店近年来扩招不少会普通话的导购，她之前的一份工作就是在类似的品牌店，跳槽到寇驰，比预想的容易很多。她说，今年春节期间，她所在的店面零售数量大概增加了一倍多，主要消费人群为中国内地消费者。不少中国年轻消费者还热衷于购买数码产品如苹果最新款手机、各类牌子的数码相机等。“这里买iphone4s太容易了，在国内根本买不到。”消费者刘晓声告诉记者。他买了好几个iphone4s和ipad2，除了自己用一个之外，其他全是帮朋友带的。
1240: 刘冬在年会上搜狐娱乐讯 最近网络上有关度娘的传说很多，这位‘天使面孔、魔鬼身材’美女在某网站年会上走秀之后便迅速蹿红网络。这位美女名叫刘冬，是某网站的一位HR，其在年会上的惊艳爆乳装秒杀了众多技术宅男，荣升为了新一代的宅男女神.有关于她的各种话题也开始蔓延开来，有人质疑她整过容，也有称其已签下高达7位数的代言订单。当然刘冬对这一夜蹿红也表示受宠若惊。“度娘”刘冬爆红之起因在某网站今年的年会上，身为HR的刘冬身着一袭浅色纱质长裙，低胸吊带恰到好处的展示了其爆乳的诱惑力，纤瘦的她风姿摇曳地在年会的T台上秀了一把。图片惊艳亮相，顿时秒杀众多网友。网友纷纷认为刘冬一跃成为新一代的宅男女神。网友“开水包子铺”建议。“我表示，今天就要准备好最炫的简历，配上最炫的照片，将简历送给度娘@刘冬jocelin ；在我面试的那一刻，神马薪水，神马公积金，神马保险，都弱爆了！”刘冬的照片也一改众人对网络公司遍地技术宅男的印象.　刘冬被质疑整容 传签下7位数代言订单有不少网友发表言论称刘冬曾整容过，网友“许愿ECHO”：“度娘脸太假了，又整容又动刀，有必要么？”编剧宁财神则表示为了度娘，以后不用谷歌了。因为刘冬的HR身份，引来了业内大鳄的视线，目前，国内已有企业向她发出邀请，欲聘请她为形象代言人，而且，代言费用开到了7位数的天价！　刘冬对一夜成名受宠若惊1月9日凌晨，刘冬在网上表示对突如其来的网络爆红有些受宠若惊，“有点受宠若惊的感觉是真的，很多话找不到合适的方式表达，那么，谢谢大家了，祝新年快乐。”刘冬资料：
1241: 7月28日上午7时30分 ，青岛求实职业技术学院28岁女教师小宋，被发现全身赤裸地漂在校园的水塘里。经过尸检发现，小宋在生前曾经受到过性侵犯，事发后第二天，警方将犯罪嫌疑人抓获。据了解，犯罪嫌疑人在7月27日晚上与小宋相识，小宋邀请他一起吃饭，而在吃过饭后犯罪嫌疑人将小宋送回学校时动了邪念，最终酿成了惨剧。9月1日，小宋的家人联系到记者称，如今事情已经过去一个月了，他们与学校方面一直没有达成协议，小宋的遗体还没有火化。 事发 28岁女教师横尸水塘“真不敢相信，妹妹已经离去1个月了，而到现在我们一家人都无法接受这个现实。”9月1日，小宋的哥哥宋先生告诉记者，他们一家人都是黑龙江人，10多年前移居到了青岛。今年28岁的妹妹是青岛求实职业技术学院的一名老师，已经参加工作5年了，还没有结婚。7月27日晚上他给妹妹打电话一直没有打通，担心妹妹的安危，28日上午10时许，他将电话打到了学校，这才得知妹妹出事了。“我们见到她的时候，她全身赤裸，身上都已经浮肿了。”回想起妹妹刚出事时的惨状，宋先生十分悲痛。他告诉记者，28日上午7时30分，学校的清洁工阿姨在打扫卫生时，发现了浮在水塘上妹妹的尸体。而当他们赶到现场时，看到活泼可爱的女儿成了这副摸样，已经70多岁的母亲差点晕死过去。“我父母身体本来就不好，只有我和妹妹两个孩子，由于妹妹比我小13岁 ，他们特别疼妹妹，现在妹妹走了，老两口白发人送黑发人，可怎么活？”宋先生说，事发后70岁的老母亲整日以泪洗面，梦里还叫着女儿的名字，为此还犯了心脑血管疾病，住院住了整整30天。“爸爸今年73岁了，还有高血压、心脏病，我一直瞒着他没敢跟他说实话。”宋先生说，父母最疼爱的就是妹妹了，由于父亲前一段时间回东北老家料理事情，怕得知妹妹出事父亲一病不起，他还一直瞒着父亲。 回忆 黑车司机把她带走了事发后，小宋的女同事苗苗(此处化名)回忆时说，7月27日傍晚下班后，她和小宋在校园里打了一辆黑出租，约好一起去苗苗家里吃饭。到了苗苗家楼下，司机大方地表示路程比较近，拉的又是两个女孩，车费就不要了。见到司机很大方，一向开朗的苗苗也开玩笑地邀请司机上楼一起吃个饭，没想到这位司机真的答应了。吃饭期间，司机一直盯着小宋看，并提出想要和小宋处对象，但是小宋没有答应。趁小宋上厕所的空当，司机还偷偷打开了小宋的包，想要得到小宋的手机号码和个人信息，苗苗及时阻止了他。吃过晚餐后，喝了5瓶啤酒的苗苗觉得头晕眼花，要求司机将自己和只喝了一瓶啤酒的小宋送回学校宿舍。“当时我真的喝大了，只记得到了学校我下了车，看到小宋没拗过司机，两个人开车走了，我晃晃悠悠回到宿舍倒头就睡着了。第二天上午就得知了小宋死去的噩耗。”苗苗说，小宋出事后，她一直感到非常懊悔。 疑问 失足还是被人推下水“警方告诉我们，妹妹生前还被人欺负了，我当时就控制不住嚎啕大哭 。”宋先生哽咽地说，28岁的妹妹还没有来得及结婚生子，就提前结束了一生。每当想起妹妹如此委屈地去世，他就十分痛苦。采访时记者了解到，事发后第二天，警方通过排查，了解了事发前一晚的大体经过，便初步锁定了犯罪嫌疑人。而犯罪嫌疑人对其所作的行为供认不讳，随后将其刑拘。经过尸检和犯罪嫌疑人交代，小宋在生前确实遭到了性侵犯，他和小宋离开后去了哪里，干了什么，小宋又是怎样回到学校的，警方没有透露。至于小宋是自杀、无意间落水，还是被人推入水塘身亡，家人还不清楚。目前犯罪嫌疑人已经被移交到检察院，等待法律的制裁。 家属向学校索赔40万元据小宋的哥哥介绍，他们会通过法律程序，追究导致小宋死亡的黑车司机的责任。同时他们认为妹妹在校园内出事，学校没有尽到保护教师人身安全的义务，也应该负有一定的责任，由此他们对学校提出了索赔40万的要求 ，但一直都没有与校方达成协议。记者联系到青岛求实学院负责此事的工会主席张先生，据张先生介绍，小宋在学校已经工作了五年，一直在招生科工作，为人不错，人长得也很漂亮，这一次出事让大家都感到非常遗憾。张先生说，出事之后，院方一直在跟家属进行沟通，原本定好8月31日将对遗体进行火化，但9月1日家属又转变了态度，而家属提出的40万赔偿校方也不能认可。
1242: 俄名模坐飞机遭遇“胸”险遇气流撞上椅背撞破“隆胸”硅胶，怒向瑞航索赔10万欧元据英俄媒体10日报道，现年29岁的艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，是俄罗斯第一“假胸”名模。然而日前她在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，却因为飞机空中遭遇气流，导致她体内的硅胶填充物被撞坏破损。惨遭“爆乳”的法拉莉红颜一怒，将瑞士航空公司告上法庭！“假胸名模”搭飞机“爆乳”据报道，现年29岁的俄罗斯“人造美女”艾琳·法拉莉拥有44J罩杯的傲人身材，据说她体内植入的硅胶填充物重达9公斤。法拉莉经常不分场合、毫不吝啬地展示身材。2008年，她来到英国驻俄罗斯大使馆前为俄罗斯自由民主党领导人季林诺夫斯基助阵拉票，虽然当时天寒地冻，可是法拉莉却一边欣赏季林诺夫斯基发言，一边强忍严寒敞开外套，用自己的胸部为怀中一条冻得瑟瑟发抖的宠物狗取暖，顿时成为当时媒体的焦点。不幸的是，法拉莉日前在搭乘瑞士航空公司的一架航班从莫斯科飞往苏黎世时，竟然惨遭“爆乳”。据悉，当时客机在空中遭遇气流，导致她整个人扑到前面的椅背上，左侧乳房当场撞得淤紫，体内的硅胶填充物被当场撞坏，导致破损渗漏。状告航空公司索赔10万法拉莉随后在莫斯科的一家医院接受了乳房整形修复手术。医生不得不取出她受损的假体，并且为她再次进行隆胸。不过手术医生经分析指出，法拉莉体内的那对假乳实际上起到了“安全气囊”的作用。否则如果不是后者的缓冲作用，如此巨大的冲击力势必让她受到更为严重的伤害。近日，红颜一怒的她将瑞士航空公司告上法庭，索赔10万欧元(约83万人民币)，以补偿她换掉受损假乳的医药费。她的代表律师谢尔盖·索林补充说：“相对她的胸部而言，飞机每排座椅之间的空间实在是太狭小了。”据悉，法拉莉平时出行经常搭乘商务型客机，因为后者的座椅之间有足够宽敞的空间。她抱怨称，此次她乘坐的瑞士航空公司航班座椅之间的空间“甚至比教练机还要狭窄”。气压变化也会造成“胸爆”无独有偶，2009年时年45岁的俄罗斯妇女爱丽娜也遭遇了空中“爆乳”的悲剧。当时她从莫斯科的国际机场出发，搭乘上一架波音767型号客机，远赴美国加利福尼亚州准备享受海滩阳光浴。然而在长达14小时的飞行途中，爱丽娜感到非常不舒服，但她认为这只是飞机压力带来的不适。当这架航班降落后，爱丽娜突然昏倒在机场里。随后，机场里的美国医生立即对爱丽娜进行抢救，并查找其昏倒的原因。然而，让人意想不到的是，由于抵抗不了飞机上的高压，移植在其体内的硅胶严重受损，导致爱丽娜的巨乳“爆裂”，上围严重缩水，最后昏倒在地！一名诊治医生表示：“飞行本身并不会引起移植体受损。她的胸部很可能在之前就有问题了，而体内的硅胶爆裂则是因为机舱内压力不同而导致。”
1243: 　女大学生求职要求“享受休假不陪酒” 尽管品学兼优却遭70余单位拒绝荆楚网消息 (楚天都市报) 据《信息时报》报道品学兼优的女大学生应聘，却被70余家单位拒之门外，原因是她对应聘单位提出了两条要求。5日，“网络小丑星”在博客中写了一篇题为《女大学生拿着这样牛的合同书，能找到工作吗？》的博文，其中说，一位名叫李玉琳（化名）的女大学毕业生向企业老板递交应聘简历，该老板初步面试后有意进一步了解她。随后，这位女大学生拿出一份合同书表示如果该老板接纳她提出的条件，就考虑到公司上班。看罢合同书后，该老板明确表示不可能聘用如此“自大”的女大学生。原来，合同上提出两个条件：“甲方（单位）必须无条件让乙方（本人）享受法定假日，不得以任何名义剥夺其休假的权利；不允许甲方安排工作职责范围以外的工作，如陪酒等，必须开除对乙方进行性骚扰的领导。”据该女大学生称，她是学生会干部，而且学习成绩不错，工作能力也得到师生认可，但前后面试过70多家单位无一家单位愿意接收，甚至有单位主管骂她是“神经病”。“这家伙跟当年的我一样，太自负。”有网友看完帖子如是说。
1244:  评论：乡村教师罗彦林18年间强奸猥亵小学女生39名，罪大恶极 静宁败类教师被执行死刑本报讯（记者刘志广）甘肃静宁县乡村教师罗彦林在学校教书的18年期间，以讲解习题、交作业等为由，先后对39名7岁到14岁的女学生多次实施奸淫、猥亵。2007年12月底，甘肃省高级人民法院对这起轰动一时的老师强奸、猥亵儿童、强制猥亵妇女案作出维持死刑判决的终审裁定，并报请最高人民法院核准。9月10日，记者从平凉市中级人民法院获悉，根据最高人民法院的执行死刑命令，该院于9月10日对罗彦林验明正身后执行死刑。　女大学生告发小学老师今年48岁的静宁县乡村教师罗彦林从事教育工作20多年，曾在三所小学担任过教师，捕前系静宁县三合乡重星小学教师。据悉，罗彦林从教期间，曾多次传出强奸、猥亵女生的传言，但由于缺乏相关证据以及涉案学生家长不愿意曝家丑，使得罗彦林的行为没有被深究，逍遥法外的罗彦林也并没有悬崖勒马，而是继续坑害自己的学生。2006年8月14日，几名曾经被罗彦林多次强奸，已经在高校就读的女大学生终于向静宁警方告发了罗彦林的犯罪行为。大学生韩某告诉警方，自己1997年9月到1998年6月在界石铺中心小学上六年级的时候，被罗彦林多次以讲解习题、交作业为由骗到他的办公室奸淫数十次。大学生张某同时向警方揭发说，在同班同学韩某被多次强奸期间，自己也被罗彦林猥亵数十次并实施奸淫，而自己与韩某当时都只有12岁。韩某和张某的报案立即引起了当地警方高度重视，并立案侦查。2006年8月21日，罗彦林因涉嫌强奸、猥亵儿童被刑事拘留。经过警方大量、艰苦的查证，罗彦林的罪行逐步被揭开。根据罗彦林本人的交代和受害人的检举，警方发现受害女生多达数十人，而时间跨度从1988年一直持续到案发前。但是，由于一些受害人不愿提及往事，更不愿站出来作证，警方查实有充分证据的只有30余人，她们中有的从小学入学到小学毕业一直受罗彦林长期奸淫、蹂躏，其中甚至还包括罗彦林的一名9岁的旁系孙女。败类教师一审被判死刑2007年6月，平凉市中级人民法院开庭审理此案。公诉机关当庭指控罗彦林犯有强奸罪、猥亵儿童罪、强制猥亵妇女罪。法院审理查明，罗彦林在静宁县界石铺中心小学、三合乡陈安小学、三合乡重星小学任教期间，自1988年到2006年7月，以讲解习题、交作业为由，将7岁到14岁的女学生韩某、张某等31人多次奸淫（其中6人未遂），将王某等6名女童猥亵，将杨某等2名女学生强制猥亵，并威胁被害人不准告知他人。法院审理认为，罗彦林道德败坏，利用师生的特定关系，奸淫、猥亵在校女学生多人、多次，时间长达近20年，且对同一人实施多次侵害，又同时同地对两人以上的幼女实施奸淫，严重摧残了幼女的身心健康，扰乱了学校的正常教学秩序，犯罪情节特别恶劣，社会危害特别严重，应予严惩。2007年7月4日，平凉中院一审作出判决：罗彦林犯强奸罪判处死刑，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑2年；犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑1年。决定合并执行死刑，剥夺政治权利终身。　省高院终审维持原判一审宣判后，罗彦林向甘肃省高级人民法院提出上诉。除了对部分事实持异议外，罗彦林及其辩护人都提出罗彦林在归案后主动交代大部分犯罪事实，属于自首，应当从轻处罚。2007年11月30日，甘肃省高级人民法院开庭二审此案。二审法院审理后认为，原审判决认定事实清楚、证据确实充分，并予以确认。经审判委员会讨论决定，于2007年12月底作出了驳回上诉、维持原判的终审裁定，并报请最高人民法院核准死刑。
