0: 黄汉源教授：北京协和医院乳腺外科知名教授，享受国务院政府特殊津贴，北京乳腺防治学会专家顾问委员会委员。擅长乳腺癌及浆细胞性乳腺炎、乳腺导管瘘等乳腺外科疑难疾病的诊断与手术治疗。2013年5月，美国好莱坞影星安吉丽娜·朱莉在《纽约时报》撰文宣布，为尽可能降低自己患乳腺癌的风险，接受了预防性双侧乳腺切除术。她的母亲因患乳腺癌56岁时去世。朱莉切除乳腺后，到医院咨询相关事宜的女性数量激增，那么乳腺癌到底遗传吗？乳腺癌会遗传吗？如果你母亲患有乳腺癌，则你患乳腺癌的危险性是正常人的3倍，且发病年龄可能提前10岁。但是并不是母亲得了乳腺癌，女儿就一定会得！遗传病分两种：1、 逃不掉的遗传病：完全由遗传基因决定的遗传性疾病，如血友病和色盲等。这一种类型的遗传病，只要父母一方携带遗传基因势必遗传给下一代。2、 可以逃离的“遗传病”：没有发现遗传的物质基础，但是有明显遗传倾向，准确地来讲，不是遗传病，是所谓具有“某种疾病体质”。例如母亲患有乳腺癌，只能说明女儿具有“乳腺癌体质”，得乳腺癌的机会比普通人大，但并不代表女儿一定就会得乳腺癌。多数癌症不是某一种因素单独作用的结果，除了遗传因素，其他如内分泌因素，环境中的化学因素（如某些致癌物质或某些药物）、物理因素（如紫外线）、生物因素（如病毒感染）等，亦都与癌症发病有关。所以，有“乳腺癌体质”，只说明具备了某种内因，必须再加上一些外因即各种致癌因素的诱发，才有可能罹患乳腺癌。虽然1990年，科学家们发现了一种直接与遗传性乳腺癌有关的基因，命名为乳腺癌1号基因，英文简称BRCA1。1994年，又发现另外一种与乳腺癌有关的基因，称为BRCA2。但据临床统计，只大约有 5%的乳腺癌属于 BRCA基因变异而导致的。预防的关键在于生活方式的改变我们发现一个现象，就是“家族癌”，癌症并不是由遗传基因决定的遗传性疾病，但是却有些家族好几人都得癌症，我们觉得其实有可能是这个家庭的某种不好的生活方式或生活习惯的传承惹的祸。现在来检阅你的“生活方式”所以，90%的癌症并不是“与生俱来躲也躲不掉”的遗传病，反而是与自己身处的外在环境、生活方式、饮食习惯、行为习惯等息息相关的“后天性”慢性病。家里有癌症病人，并不意味着你一定会患癌症。只要注意综合预防，避免各种危险因素，同时定期检查身体，就可以降低患癌症的风险。1、 丁克——不生育，不哺乳：来自上海市疾病预防控制中心的《上海市女性乳腺癌研究的思考》报告称，他们针对上海市3452个病例及对照组3474人的调查研究发现，月经初潮早，未经产，初次活产年龄大是上海女性乳腺癌的危险因素，绝经迟和从未母乳喂养可提高绝经女性患乳腺癌的危险性。　给你的建议：适时婚育，乳房也需要性高潮乳房是女人的第二大性器官，性生活时，乳房会发生一系列相应反应，这些反应对乳腺功能是一种非常好的调节。调查显示，患有乳腺小叶增生的妇女86%的人在性生活中从未达到过性高潮。不过，性生活频繁，也会适得其反，因为性生活的过多，会让动情素分泌，造成雌激素增多而孕激素相对减少，同样导致乳腺病。同样，哺乳也是对乳腺功能的一种生理调节，哪怕仅仅哺乳几个月，患乳腺癌的几率会大大少于从未哺乳的女性。而且，母乳喂养的女婴今后患乳腺癌的几率也少于没有吃到母乳的女婴。2、 饮食方式向“西方”看齐：由于受西方饮食理论的影响和生活水平的提高，目前在我国一些富裕的城市家庭中，动物性食物的消费量超过了谷类和蔬菜的消费量。西方化的膳食提供的脂肪过高，脂肪组织会将雄性组织转化为雌激素，从而导致雌激素水平高于正常水平，而乳腺癌的产生正是跟体内高雌激素水平相关。给你的建议：防癌饮食方程式=2/3蔬果+1/3瘦肉和家禽+1/3鱼类和低脂肪奶制品建议每餐饮食中至少有三分之二的食物必须是蔬菜，三分之一的食物是瘦肉和家禽，三分之一的食物是鱼类以及低脂肪的奶制品等。可以经常把大豆食品请上你的餐桌，大豆食品含有一种被称为异黄酮的化学物质，可以减少强有力的雌激素的活动空间，大豆食用量高的女性的乳腺癌的发生率，仅是大豆食品食用量低的女性的乳腺癌发生率的一半。3、 体力活动减少，肥胖：尽管城市女性比农村女性更注重身材，但恶性循环的是多数城市女性一面不停减肥一面稍不留情就体重反复。因为开车上班，上班又久坐不动，节假日就补瞌睡，体力活动相对较少，不长胖才怪！而肥胖不仅仅给我们带来的是面子问题，还有健康问题，女性患乳腺癌的危险性随着腰臀围比的增大而增高，意即女性肥胖或是体重超重将增大乳腺癌的发病率。给你的建议：保持适度的体重，健康和面子双丰收！4、 城市环境惹的祸：乳腺癌的高发，环境雌激素及雌激素类药物滥用的因素也不可忽视。很多不到50岁的女性患上了乳腺癌，与环境污染脱不了干系。一些果农、菜农利用激素给水果、蔬菜、禽类催熟，人长时间食用这样的食物，外源性激素会通过人体的微循环造成体内雌孕激素代谢紊乱，惹发乳腺病。还有很多品质不过关的隆乳霜、化妆品等，含有大量雌激素，而体内雌激素过多会引发乳腺癌。　给你的建议：不乱吃保健品和乱用化妆品，尽量吃有机食品。5、 烟草污染也不可小视：城市里的年轻女性吸烟率上升，多数女性处于被动吸烟状态。这可能跟乳腺癌的发病年龄提前和发病率增高也有关系，早在几年前，加拿大科研人员的研究就显示，在青春期开始吸烟的女性与不吸烟女性相比，日后患乳腺癌的几率要高出2/3。这是因为乳腺细胞在女性青春期时处于较旺盛的发育阶段，这一时期的乳腺细胞对烟草中的致癌物质最为敏感，极易受到影响。　给你的建议：少碰烟酒不要觉得这是老生常谈，尤其是青春期开始吸烟的女性不要吸烟，因为乳腺细胞在青春期时处于较旺盛的发育阶段，对烟草中的致癌物质最为敏感。而像少抽烟一样，酒只要每天坚持不超过一杯酒就不足为害。喝得比这多，就会影响肝脏调节雌激素水平的能力，会增加15%至35%患乳腺癌的风险。　可以效仿安吉丽娜·朱莉切除乳腺预防乳腺癌吗？
1: 2016年12月27日，有庆御通（中国）商业体系在北京举行推动“中国特色1.2.6动态慢病健康管理新医学模式”媒体分享会，贯彻落实习近平总书记在2016年8月19日全国卫生与健康大会上发表的重要讲话精神，来自全国的20多家主流媒体参加了本次分享会。进入21世纪，慢性病已成为全人类的灾难。半个多世纪以来，美国国家智库针对慢性病研究近60余年，我国的医学专家针对慢性病研究近20余年，共同得出了“慢性病是生活方式病，是现代文明病”的关键结论，为什么在过去50岁、60岁才会患的疾病，如肿瘤、冠心病、糖尿病、慢阻肺等，现在20岁、30岁就出现了，并成直线上升趋势；这是由于工业文明和信息文明，如：汽车、电视、电脑、手机等改变了我们的生活方式，改变了我们的生存环境----空气、水源、食物等，使我们人类从小就种下慢性病的病因；同时，过去肿瘤、糖尿病等疾病并非慢性病，现代科技的发展将这些直接致死的疾病转换为慢性病，带病生存群体日益扩大；据此可以得出结论，目前全人类只有两种人----一种是慢性病患者，一种是慢性病病因持有者。2014年世界银行组织向我国政府递交的《中国慢性病报告》中明确指出“中国的慢性病问题，尤其是老年慢性病问题（我国已快步进入带病老龄化状态），如果不能有效的控制解决，将会极大的消耗地球和人类的资源，将会成为“黑洞”！”针对慢性病，我们的“医院”只能得出一个结果——“治不好”。目前，世界医学界已公认：“慢性病是治不好的，只能管理的好”，“中国的中医能够系统有效的解决慢性病的问题”。慢性病的特点是病因不明、复合多发、治疗靶点难以把握，御邦医通专家智库提出：要想解决慢性病问题必须遵循两大逻辑----管理学逻辑和生命逻辑。基于“先谋其构、再谋其略、方可谋法”；秩序是第一执行力；流程化、标准化、专业化等管理学的基本法则，御邦医通专家智库研究、创新、整合出了慢病健康管理“五联法”及“双维三部曲”；并提出了“抓主症、控急症、照顾兼症次兼症”的慢病健康管理秩序。世间千万种疾病只有一种－－细胞故障（中医：阴阳失衡），两大原因－－营养失衡和毒素侵袭；所有的疾病第一大病因－－脊柱病因、横纹肌病因。御邦医通专家智库汇集两位中西医结合之国医泰斗王鹤滨先生、龙层花女士的毕生的医学研究成果----横纹肌病因学、脊柱病因学，整合“细胞医学”、“基因医学”、中医精髓为根本的核心产品，形成了“龙氏脊筑”梳理身体架构、临床深度营养强化干预调理脏腑功能、配合生活方式（适度医药干预）的针对未病、已病、病康复的慢病健康管理的标准专业流程。并以此为基础，设计完成了《御邦医通商业模式》，形成了“御邦医通智･医･康･护･养生态工程”项目，在全国系统推动，目前已在北京、深圳、山东、四川、贵州、新疆等地有效落地。有庆御通（中国）商业体系本着“为人类的健康、长寿、快乐而奋斗”的使命，基于“打造合文化、构建和康态、助力中国梦”的核心理念，以慢病健康管理“新医学模式”为支撑，以《御邦医通商业模式》为推动，规划设计了政府支持、百姓需要、专业支撑、商业运营、资本助力的“御邦医通智·医·康·护·养生态工程”项目，提出了“助力政府推动医改、助力政府精准扶贫、助力小康社会基础民生建设、助力民族复兴、助力中国梦”的核心思想；通过御邦医通四大服务体系的建设运营，即：慢病健康管理服务体系建设运营；健康教育、养老技能培训体系建设运营；医养结合的社区居家养老服务体系建设运营；终端药事服务体系建设运营；让我们自己成为自己的医生----“夫为医者”。达到让百姓“不得病、少得病、晚得病、得轻病、病康复”的目的，构建全民健康新生态。
2: 关于减肥瘦身这件事，小Queen一直坚信着一句话：每个胖子都是潜力股。不信，看看下面这些图片吧。林心如瘦了之后，脸只有巴掌大了，还需要打瘦脸针吗。韩剧女主尹恩惠，如果是胖着的样子，你们的“老公”估计不想和她谈情说爱了吧。自暴自弃的小甜甜，其实也是很美哒。被《我们相爱吧》圈粉，没想到魏大勋年轻时候是这样的，这是有多励志啊。哎呦这个小胖子，现在是你们舔屏的男神。好了，看了这些励志的故事后，还是早早的把减肥这件事情提上议程吧。小Queen挺推荐这款能吃能瘦的哥本哈根减肥法的，找来了真人减肥日记给小美们参考，如果不想太辛苦的减肥，可以试试看哦。在尝试之前，收到了许多朋友的鼓励和追捧，还有贴心的好友忠告，说这个菜单其实不符合营养学，伤身体，我是本着已经是一枚胖子了，就不要嫌东嫌西了好么的精神，尝试之前我度娘了许多哥本哈根的起源啊，还有大家尝试的失败经验，成功的人儿们的喜悦分享，开始了我13天非人类的尝试。我身高166cm，前一阵子生活过于安逸，我的体重一度飙至60.5kg，实在是有点看不下去，才开始狠下心，崩了牙尝试哥本哈根的，体重的起伏走势其实也是满妙的， 它不是每天都直线下降，而是升升降降的那种，以下是示意图。整个过程中，唯一有一点我觉得还蛮妙的，平时一饿肚子，就一定会发出肠子啊，胃的交响乐，但是这次的13天里完全没有这件事，我觉得OL们可以放心的在办公室里大胆尝试，后来我自己研究了一下，可能是哥本哈根的减肥法里不允许嚼口香糖这件事，所以就没有把多余的气体带进肚子里的关系吧。开始之前我觉的你必须要有个 看得见的奋斗目标摆在那里，不然以胖子的羞耻心是零这件事来看，坚持下去的几率很低，我当时正好有个会议要开，而我买了一身BURBERRY的西装，大腿肉那里一直很紧，所以我从箱底翻出了它，挂在了玄关的全身镜旁。好了！动力有了之后，我就开始执行自己的哥本哈根了！以下开始，5月12日开始直到5月24日的“哥本哈根”日记先买了三天的粮食，前三天说实话，过的还是很不错的，有肉吃，有菜吃，而且我天天发朋友圈，利用群众的力量监督我，从第一天开始唱衰我的，说我肯定坚持不下来的云云…我觉得不要把这个减肥法想的太复杂，尽量不要想它是个13天的大工程，把它想成是一个每天吃饭的打卡活动，吃了就有朋友给你按赞，完成了你就是一个很有毅力的肥仔，想想是不是也觉得很诱人呢。哈哈…第四天开始，没有肉吃了，其实过的有一点凄凉（此处应该有白毛女的配乐），但是我超乐观的，我觉得哥本哈根还有一个最赞的地方就是省了吃货很多钱和做料理的时间啊，我从第四天开始 给自己找了很多事做，这样就能把注意力完全从饿肚子这件事上移开，晚上记得一定要 早睡，要早睡，早睡，重要的事情说三遍，不能醒着的原因是会悲从中来，觉得自己为嘛是个胖子，遭这种罪，我不要悲天悯人！第五天又迎来了自己鳕鱼肉和牛排，马上又幸福感爆棚了有没有，看看微信上朋友们在那里喊哇，居然坚持到第五天了，好棒，那个feel是倍儿的爽！而且就是从那时候开始， 每天都会有规律的醒来，定时吃早饭，那一阵感觉生活瞬间规律许多，而且我下巴时而会爆出两颗性质很恶劣的痘痘，那阵子都没有过啊。。。好幸福有没有。 过程中还有一个值得一提的是，本人是个“直来直往的人”，也就是从来没有便秘困扰，而就在哥本哈根的过程中，每2天就遭遇一次便秘，实在是很心碎，本人有喝青汁的好习惯，但那阵子为了严格执行也戒了，但是就算这样，体重还是缓缓地往下掉，绝对不是大起大落那种哦，是每天平均瘦0.3kg，然后 三天左右，就有一天的停滞期，体重会上升0.1kg，但大体上还是很乐观的。就在第6天执行的时候，朋友邀我出去漂流，整个过程简直就是一个惨绝人寰，我带着自己准备的午饭和晚饭，看着朋友吃当地有名的山菜荞麦面，而且那是个观光胜地，到处都有招揽游客的点心，很想骂脏话，bi~bi~bi~……但最后挺过那天的时候，我就想这么辛苦，我都挺过来了，还有一个星期，完全没有放弃的理由啊， 这完全就是一场自己和自己较量的心理战，不认输就是我的态度。第7天的食谱，早饭一杯茶，中午无限量柠檬水，我在前一天就已经预约了好多事给自己做，那天少量的工作完成后，我就杀进了美容院去护发，花了一个半小时，再花了一个半小时去沙龙美甲，尽情的享受外表带给自己的改变，那天我就已经能套上那条BURBERRY的裤子在外面招摇过市了，正好瘦了2kg，而且大腿的肉感觉瘦的最厉害，因为我大腿根部因为肥，有一粒粒小的脂肪粒，而那天我穿裤子的时候，居然摸不到它们了， 那种兴奋真的是无可想象的美丽，美滋滋的和人分享了一天。之后的每一天都在持续瘦0.3kg到0.4kg。虽然饿到有些抓狂，但是都在可以忍受的范围中，唯一一点不能忍的事出现了，在第9天的时候，我有一天偶然找镜子突然发现，我的法令纹突然变得好深，我觉得是饮食的不均衡造成的，那天我吃了额外的东西，就是一瓶FANCL的胶原蛋白，我受不了自己的脸瘦下去带来的副作用，因为脸是我最下本钱的地方了，不能丢了西瓜捡起了芝麻，之后的每一天我都喝胶原蛋白， 建议哥本哈根一开始的朋友，就也要注意自己的细纹和胶原蛋白，其实这个膳食配方还是有bug的。世上真是没有十全十美的事啊…整个减肥过程，我都觉得很美妙， 你在有毅力的做着一件事，一件能使自己变漂亮的事，一件自己对自己的执行力重新认识，一件让周围人突然发现你是很有毅力的一个人，为什么不尝试呢。再来说说哥本哈根结束后的我吧，身为专业吃货20几年的我，在第二天马上去吃了日式和牛唰锅料理，马上反弹0.5kg给我看，但是我现在每天坚持在瑜伽垫上拉筋，做平板支撑，体重还是hold在了减肥结束当天的体重，下一个目标，我要在自己身上弄两根马甲线。写这篇文章，就是想激励看文章那个迟迟未动的你， 没有来不及，只有不开始。
3: 3月22日，恒大冰泉全国发起世界水日主题宣传活动——“世界水日•一瓶一码”大型科普活动，提出“100%来自长白山、100%真矿泉、100%健康可追溯”承诺。国际巨星成龙、恒大集团副总裁刘永灼、中国民族卫生协会健康饮水专业委员会秘书长马锦亚等出席启动仪式。恒大冰泉在全国30个省市、自治区同时开启大型推广活动，呼吁全民关注饮水安全，注重生命健康。 真矿泉迎发展“黄金时代”随着老百姓生活水平的提高，以及消费者安全与健康意识的加强，饮用水市场正逐步走上健康发展的道路。AC尼尔森数据显示，2014年国内中高端矿泉水销售份额增幅高达91%。与此同时，去年12月底，国家卫生和计划生育委员会发布了《食品安全国家标准——包装饮用水》（以下简称“新国标”）。针对市面上诸如“山泉水”、“离子水”、“富氧水”等各种概念瓶装水，新国标进行了严格规范，并将饮用水分为天然矿泉水、饮用纯净水及其他饮用水三大类。启动仪式上，马锦亚表示，目前我国饮用天然矿泉水的消费观念还未成熟，但随着新国标的发布，国内包装饮用水行业将面临洗牌，矿泉水也将在2015年迎来发展的“黄金时代”。“随着经济的发展，人们对于健康、品质的追求也越来越高，与生命息息相关的饮用水必然受到重视。新国标的出台，让民众对饮用水有了一个全新的认识，这就为矿泉水提供了极好的发展契机。” “一瓶一码”确保真矿泉作为国内天然矿泉水的代表，恒大冰泉是源于长白山原始森林中的天然深层矿泉，经过地下深层火山岩长期磨砺、循环、吸附、溶滤，属珍贵的火山岩冷泉。恒大冰泉坚持“长白山一处水源”，保证每一位消费者喝到的每一瓶恒大冰泉都是来自长白山的真矿泉。2014年底，恒大冰泉在国内瓶装饮用水行业首家运用二维码溯源技术，对产品信息实现追踪溯源。据相关负责人介绍，恒大冰泉用“一瓶一码”构建质量保障体系，主要借助二维码技术实现全流程品质管控、问题监控追踪和服务反馈。有业内人士认为，在品控技术升级、新国标正式出台之后，在环境、食品安全问题短时期内难以改善的局面下，契合国家政策与市场需求的恒大冰泉，或将开启饮用水健康新时代。
4: 2015年3月8日（农历乙未年正月十八）是中华医圣张仲景诞辰1865周年纪念日,为弘扬和传承张仲景中医药文化，河南宛西制药集团在医圣故里中华医圣苑举行了隆重的纪念祭拜典礼，数万民众参与祭拜。上午九点整，祭拜仪式在鼓金齐鸣的庄重氛围中开始，在集团公司总经理孙锋的带领下， 集团领导和员工代表分别向张仲景雕像敬献花篮和上香，并向医圣贡呈从河南、安徽、湖北、四川地道产区GAP药材基地选购的地黄、山药、山茱萸、牡丹皮、茯苓、泽泻六味优质药材。宛西制药总经理孙峰恭读《祭仲景1865周年文》，全体参拜人员在孙峰带领下向医圣像行鞠躬礼、万人吟唱《医圣颂》。整个典礼议程简洁肃穆，参拜员工及社会民众组织有序。大典还举办了舞龙舞狮等民俗文化。祭拜典礼后，参加祭拜的数万民众还游览了仲景百草园、碑林，并参与了撞医圣钟等健康祈福活动。为营造典礼氛围，活跃新春佳节文化生活，答谢各界对企业的厚爱和支持，宛西制药还邀请南阳市戏曲团在医生山下举行为期三天的戏曲表演和舞龙狮等民俗文化活动，使民众在祭拜医圣张仲景的同时，还可欣赏戏曲民俗表演。另外，张仲景大药房还邀请了省、市的数十名老中医现场为民众义诊，受到民众的赞誉。张仲景，东汉著名医学家，其巨著《杂病论》奠定了其在中医史上的重要地位，被中外医学界尊为“医中之圣”。“集秦汉医药之大成，开医家临床之正源”是人们对其生平的总结，其中药文化思想被后世尊崇为“仲景文化”。南阳是医圣张仲景的故乡，河南宛西制药秉乘医圣精神，传播仲景文化，打造仲景品牌，先后投入2个多亿，打造仲景中医药文化科普宣传教育基地，建起仲景花岗岩巨雕石像、仲景文化广场、占地1600多亩的仲景百草园、仲景文化展厅、仲景之光紫铜文化浮雕墙等一系列弘扬仲景医药文化的硬件设施，成为业内人士和普通百姓了解张仲景、学习中医药文化的一个窗口。企业近年来还举办了仲景学术思想研讨会、仲景经方临床应用研讨会、张仲景文化笔会、仲景杯中医药文艺汇演、“中医中药中国行”大型中医药普及等多种活动 ，连续五年出资500万元资助国内知名院校的1000名中医学硕士生、博士生完成学业，倾心传承和弘扬仲景医药文化。紧紧围绕仲景文化“继承、创新、诚信、责任”之核心布局产业化发展方向，坚持“突出继承弘扬张仲景中医药文化，突出八百里伏牛山中药材资源优势，突出中药现代化、制造现代中药”的经营理念和“药材好，药才好”的制药理念，宛西制药目前已成为集中药农业、中药工业、中药商业、中医药研发及中医药医疗养生为一体的现代化中药企业集团，连续多年位列中国制药工业百强榜。
5: 听说钱多，任性，流量大的搜狐开放自媒体平台了？据说为了全面拥抱自媒体时代，连Charles张都出来站台了!貌似还给自媒体文章2条免费广告位！不止如此，每个自媒体账号，送个专属APP玩一玩！道听途说，没意思？！ 坊间八卦，不靠谱！搜狐邀请你，走入搜狐媒体大厦，亲耳听，亲眼看，我们手把手教你，如何玩转自媒体！只需开通自媒体账号，创作有价值的专业内容，搜狐带你免费上头条！这等好事儿，哪家有？！搜狐媒体平台等你来！13:30-14:00 签到入场14:00-16:00 主持人开场，嘉宾分享16:00-16:30 交流，互动环节如何玩转自媒体？自媒体运营秘籍！教你从零起，运营自媒体！如何在搜狐获得免费推广？搜狐请你上头条！如何使用营销利器推广自媒体？移动建站H5全面助力自媒体！活动设有抽奖环节：关于本次活动的任何问题，都可以咨询官方账号：注意事项为了保证本活动顺利进行以及会场秩序，请务必准时到达会场并出示入场门票，活动开始15分钟以上主办方有权禁止入场。免费报名：
6: 你以为健康自媒体里只有医生大咖，聊的都是“心肝脾肺”那点事，那你就图样图森破了。要知道，自媒体平台可是绝对的高大上平台，它兼容并包，有容乃大，不仅有专业的疾病科普健康，还有健身保养之道，这不，一个全新锃亮的“”栏目华丽丽诞生了~~~在这里，你可以没有医学背景，没有专业身份，只有你有一颗赤诚的爱运动的心！！！愿意分享你对跑步运动的热爱，是名符其实的运动达人。健身教练、跑步类媒体、运动爱好者、运动装备企业、跑友俱乐部……统统看过来！希望你在此能与网友们分享你的跑步运动诀窍，如何避免运动损伤，跑步计划制定原则，怎么跑步能减肥瘦身，跑步装备的选择，马拉松的参赛准备……即便你是初级跑步爱(da)好(jiang)者(you)，你也可以没事来这看看热闹，保你看三篇就忍不住要动起来。Duang！duang！duang！更关键的是，还有N多福利等着你~福利一：近期入驻，活跃的用户（一周发布三篇以上优质的自媒体文章，需原创），有机会获得神秘大礼，偷偷告诉你，小编就爱送“运动手环”。福利二：想拥有更多粉丝关注吗？电脑上的展示已经远远不够了，手机新闻网、搜狐新闻客户端一文统发，用手机也能跟朋友们“显摆”了。福利三：定期组织（炮友）跑友活动，你可以在这里结交志同道合的朋友，同步进步，提升运动技巧，分享跑步乐趣。参与方式：一、入驻，注册平台：http://mp.sohu.com/二、发文，选择“健康”分类下的“跑步”分类，根据内容选择相关标签。
7:  专家介绍：王旭峰首都保健营养美食学会执行会长，北京营养师俱乐部理事长，中国互联网新闻中心食品安全专业委员会委员，中国营养联盟副秘书长，北京市农业局12316热线首席专家，北京营养学会宣教分会委员，国家高级营养师培训师    专家点评：农历正月十五，为元宵节，又名上元节或灯节，人们习惯吃用糯米粉制作的元宵和汤圆。"元宵"是中国北方人的叫法，在南方，人们则称之为"汤圆"等，而且在制作的原料和加工工艺上也有所不同，口味也不尽相同。"元宵"是放好馅料后手工摇制，其使用的糯米粉是将糯米泡后再用石碾子磨制。由于用的是干粉，馅料是硬的，常常加入各种果料，所以吃起来有"咬劲"。与之相比，汤圆是用水磨湿粉包制，非常细腻，糯米粉包制时能放入更多的油脂，馅料也不会出现大的颗粒果料，其特点是口感软滑细腻。
8:  专家介绍：王旭峰首都保健营养美食学会执行会长，北京营养师俱乐部理事长，中国互联网新闻中心食品安全专业委员会委员，中国营养联盟副秘书长，北京市农业局12316热线首席专家，北京营养学会宣教分会委员，国家高级营养师培训师    专家点评：农历十二月三十，俗称大年夜，是一年之中旧岁将尽的最后时刻。当夜幕降临、华灯初上之时，全家人围坐一团，一边吃饺子，一边分享这一年以来的喜悦，洋溢着幸福与温馨。在北京还讲究吃更年的饺子。饺子的得名有很多种传说，其中一种是因为新年和旧年“交于子时”，于是把这种外形像元宝的食品就叫做“交子”，人们在午夜的钟声刚刚敲响之时开始吃饺子，迎接新春的来临。饺子中既有谷物，又有肉类，还有一定量的蔬菜，符合食物多样、谷类为主，荤素搭配、酸碱搭配的原则，这在传统节日食品中是较为难得的，若能控制馅中的肉，丰富蔬菜，营养将更为均衡。由于饺子，尤其是速冻饺子本身油脂含量就比较高，所以建议大家尽量采用蒸或煮的烹饪方法，避免采用煎炸等增加油脂摄入量的烹调方法。
9: 　1.可以预防吗？如何有效预防骨关节炎呢？骨关节炎是一种退行性疾病，随着年龄的增加，每个人都面临着骨关节炎的威胁。但是现代医学已经发现了一些骨关节炎的危险因素，所以从这个角度来讲，骨关节炎还是可以科学预防的。因此，要想预防骨关节炎，就应该注意调整和改变生活方式，如对于髋、膝骨关节炎而言，预防办法就是减少剧烈运动量，避免长时间步行或跑步等运动，减少对关节的冲击，使关节得到休息。（去年大量的广场舞大妈转而参加暴走团，在这里要提醒她们，剧烈的运动将加剧关节，导致骨关节炎），这里特别应该避免或减少屈膝运动，如爬山及上、下楼梯等，尤其应注意避免屈膝深蹲动作（因为屈膝深蹲可增加膝关节内的压力，增加膝关节负担，刺激病变组织引起剧烈疼痛或使疼痛加剧）。其次，减重能够减少关节承受的身体重力压力，也对预防骨关节炎有一定的益处。还有就是加强关节的保护，适当使用矫形器或助行器（手杖、护膝）等器材。　2.骨关节炎可以完全治愈吗？骨关节炎是一种退行性病变，其关节软骨的软化、破溃和局部剥脱以及关节边缘骨与软骨赘生物的形成是骨关节炎最基本的病理改变。到目前为止，尚无完全治愈本病的完美治疗方法，针对该病的治疗目的是减轻或消除疼痛，矫正畸形，改善或恢复关节功能，改善生活质量。骨关节炎可导致畸形、残疾，尤其是髋关节和膝关节，致残率很高。每年接受髋关节、膝关节置换手术的病人大部分为骨关节炎病人。给病人带来巨大创伤和沉重的经济负担。因此，世界卫生组织号召“早预防、早治疗、防止残疾”。很多患者因为骨关节炎常治常犯，便对治疗失去了信心，认为骨关节病无法治疗。其实，只要遵循骨科医生的指导，根据不同的病情做出相应的治疗，骨关节炎的患者还是可以享受较高的生活质量的。因此出现疑似骨关节炎的症状要及早就医。　3.怎样诊断骨关节炎？骨关节炎主要通过X线片来诊断，如膝关节的骨关节炎在X线片上通常可见非对称性膝关节间隙变窄、软骨下骨硬化、关节边缘和骨赘形成、关节内游离体，甚至关节变形及半脱位等。出现上述X线改变时，可怀疑为膝关节的骨关节炎。日常体检项目不易发现骨关节炎，但骨关节炎的症状还是相当典型的。尽管如此，由于骨关节炎的诊断还要与其他一些疾病如、强制性脊柱炎等相区别，所以在此奉劝大家如果出现关节痛痛、僵硬、肿胀、压痛、弹响等疑似关节炎的症状，应尽早到医院就诊、在确诊后制定个体化的治疗方案。早诊断、早治疗是获得理想治疗效果的重要保证。　4. 怎样科学治疗骨关节炎？科学治疗骨关节炎最重要的就是要谨遵医嘱规范治疗。有些病人不按医嘱坚持服药，也没有定期到门诊随访，一旦症状有所缓解，就自行停药，导致病情反复。有的患者认为非甾体消炎药有副作用，就拒绝服用；有的患者认为软骨保护药物用不用都行，这都是错误的。非甾体抗炎药物只要合理使用，是可以起到短期内快速缓解症状的作用的，而且严格遵照医嘱服用不会导致明显的不良反应。软骨保护药如硫酸氨基葡萄糖属于“治本药物”，可以对关节发挥结构性改善作用。遗憾的是，很多患者没有认识到这类药物的治疗价值，认为可用可不用，致使治疗效果大打折扣。我们建议骨关节炎患者应该尽早开始并规范服用软骨保护药，也就是改善病情类药物，如硫酸氨基葡萄糖、双醋瑞因等。此类药可以改善关节间隙狭窄，且副作用小，可以长期服用。总之，骨关节炎需要长期治疗，定期随访，患者要做好打“持久战”的心理准备。　5.保健品和补钙能代替药物治疗吗？保健品属于功能性食品，虽可以调节人体的某些机能，起到一定的保健作用，但其并未经过系统的临床研究有效性验证，并不能治疗骨关节病。所有的保健品包装上都明确印有“本品不能代替药品”的字样。即便有些保健品，比如“氨糖”，与临床处方药“硫酸氨基葡萄糖”的名称相同，但是，硫酸氨基葡萄糖药品与氨糖保健品存在有效成分、含量、制剂质量水平、药代动力学特性以及临床有效性方面的差异。另外，一些老年骨关节病患者盲目地补钙，事实证明，大部分关节疼痛都不是因为缺钙引起的。补钙只对有益处，但补钙对于骨关节炎的病根——关节软骨磨损退化没有作用。6.骨关节炎患者应该如何运动？骨关节炎患者可以运动，而且也必须运动，只是运动的方式有所选择。骨关节炎病人必须进行适当运动的原因在于：适当的运动可以维持和改善关节的活动范围，增加肌肉的力量。而肌肉力量的增加又可以保护关节，减轻关节的疼痛，从而减轻关节负荷，改善病人的活动能力。骨关节炎病人应该选择对病损关节有益或伤害较小的运动，如游泳、散步、自行车、水上运动、仰卧直腿抬高、抗阻力训练。在不负重的情况下，进行关节屈伸活动等。　7.骨刺是怎么一回事？是不是只有把骨刺去掉才能治好骨关节炎？骨赘，俗称骨刺，是一种骨质增生性的病变，骨赘通常出现于关节两端，或者活动度较大的脊柱骨边缘。骨赘形成的原因，主要是骨膜受到过分刺激导致骨骼过度生长。骨质增生只是关节退变的影像学表现，有骨质增生并不表明有骨关节炎的存在，因为有些骨质增生并没有伴随什么症状。明确地说，骨关节炎患者的治疗目的，是缓解疼痛、改善关节功能、控制病情进展，并不强求手术去除增生的骨质。一般地说，不影响关节活动的骨刺不需要处理。但是，少数骨质增生严重、有游离体影响到关节活动的病人，可以进行关节镜下清理术；而症状严重影响到日常生活，X线片显示关节间隙明显狭窄，且综合系统治疗无效时，则需要进行人工关节置换术。　8.氨基葡萄糖是一种糖吗？患者是否可以服用氨基葡萄糖？
10: 越野滑雪起源于北欧的挪威，高山滑雪起源于欧洲的阿尔卑斯山区。近年来，滑雪运动越来越受到市民和旅游者的喜爱，圣诞、新年、春节、寒假来临，大大小小的滑雪场吸引了众多滑雪爱好者。据有关部门统计每年到滑雪场的人，已达上万人次，而且逐年上升。然而每到冬季，滑雪意外伤频发。北京积水潭医院创伤急诊08年元旦假日三天接诊量超过300人次，近1／5为滑雪受伤。因滑雪造成或扭伤的患者比去年同期增一倍。滑雪运动损伤的致伤原因主要是摔倒和相撞，常见的损伤部位有腕部、肩部、膝部和小腿等。小腿受伤多因直接撞伤，有时亦由于向前摔倒，小腿下部和足有雪靴固定，而在雪靴上方发生胫骨骨折。手腕受伤是滑雪中最常见的，多由于滑雪者摔倒时手掌撑地造成。很多初学者，在失去平衡时后仰跌倒，又本能地伸出手臂以防止身体触地，此类跌倒的撞击强度可以引发腕部挫伤，甚至骨折。另外，肩部损伤和也较为多见，通常是摔倒后肩部着地或肩部与他人相撞致伤。高速相撞由于速度快、动能大，来不及采取保护措施，往往造成较重的伤害，除了四肢关节和骨的损伤，还可能造成脊柱、骨盆等严重创伤。最令我担忧的是滑雪对膝关节的伤害。滑雪的膝部损伤多是由于摔倒、绊倒、急转弯动作时的扭伤，或直接相撞造成膝部交叉韧带、侧副韧带、半月板等损伤，这些都是保持膝关节稳定和功能的重要结构。尤其是交叉韧带断裂，可能给膝关节带来毁灭性的、不可逆的伤害，因为交叉韧带损伤医生治疗也很麻烦，手术可能需要用您膝关节周围的正常组织替代，或可能把他人的肌腱植入您的膝关节内，或者用人工韧带代替，手术花费至少2~3万，还没算上护理、旷工、支具、营养、康复等高昂的费用。后期康复需要较多的时间、甚至按年计算，对您的工作和家庭生活能没有影响吗？况且还往往会导致膝关节的早期退变老化，产生创伤性关节炎，引起膝关节疼痛、顽固的关节积液、关节功能活动障碍等等……伤者经济负担和身心痛苦可想而知。
11: 很多到我诊室就诊的关节疼痛的患者知道，我不推荐练瑜伽。这是因为瑜伽反关节的动作太多，而且教练指导要求动作“到位”，加之时间和强度掌握的不佳，关节疼痛在所难免。今天特别把这篇来自瑜伽发源地印度的短文登出来，告诫我的朋友们：能修身养性、柔韧身体的瑜伽被视为时尚的锻炼方式，深受大家的喜爱。不过，印度的一位外科医生却警告，瑜伽若练习不当，对膝盖的伤害极大，他已经为印度多位瑜伽大师进行过膝盖骨移植手术。
12: 　功能饮品：　蜂蜜 蜂王浆英国科学家对200名关节炎患者进行研究后发现：每天服用一次蜂王浆的关节炎患者，其疼痛或减轻程度高达50%，关节灵活度也改善了17%。　牛奶牛奶是一种极富营养的饮品,它含有很丰富的蛋白质和钙。正如诸位所知：蛋白质是形成血、肉的材料,而且是支持我们身体机能的酶的重要原料。　芝麻牛奶芝麻牛奶是预防、减轻腰腿疼的理想食品芝麻所具有的抗氧化作用可以预防成人病的发生,防止老化。氧气是人体不可缺少的物质,但疲劳、压力、吸烟及大气污染等会使氧气转变为有害物质——活性氧。活性氧会损害人体细胞,引起炎症及,是成人病及造成老化的重要因素,它还是引发癌症的元凶。芝麻所含的成分能有效预防活性氧的破坏作用,从而防止老化及成人病的发生。特别是芝麻中同时含有维生素B2和维生素E,两种物质同时使用,抗活性氧的作用比一种物质提高了3倍。芝麻+牛奶是增进健康的最佳饮品在市场上可以买到芝麻糊(黑、白两种),往其中加入牛奶或酸奶,然后再加些蜂蜜即可制成芝麻牛奶,这种牛奶不但味道好,而且营养丰富,是较好的健康饮品。　菠萝胶姜汁阿胶5g +1/4个菠萝的汁+0.3cm鲜姜（段）汁+100ml开水。无脂肪的菠萝胶汁是骨胶原的宝库,可以有效防止骨骼、肌肉的老化,预防和减轻膝痛，以防止身体老化为主要目的的健康饮料。菠萝胶汁是一种采用市售的动物胶,加入菠萝果汁,混合而成的饮料。作为一种新型的健康饮料,已逐渐开始被人们所关注。为什么它会有利于健康呢？其中之一是由于动物胶的功效。动物胶的原料就是骨胶原,骨胶原作为动物体内存在最多的蛋白质,广泛地分布于皮肤、骨骼、关节之中。因此,利用动物胶来补充骨胶原,有以下一些效果：①防止肌肉老化。②造就坚硬的骨骼、牙齿及指甲。③减轻关节疼痛。另外,动物胶作为手术后或病人的食物,很久以前就被广泛应用。这是因为动物胶中无脂肪、低热量,属于易消化的动物性蛋白质。在中药学中,动物胶又叫做“阿胶”,有促进血行,止血等功效。　茶 绿茶：茶叶中富含许多营养物质，其中咖啡因是茶苦味的来源、氨酸（氨机酸）则是绿茶甘甜味的关键；在众多营养素中又以儿茶素最为重要，它也是茶中涩味的原因。许多研究指出，绿茶内的多酚类物质，特别是儿茶素（catechins）成份，具有抗氧化的作用。茶多酚可溶解于水中，即使煮沸一小时也不容易消失。但发酵过程则会破坏茶多酚，因此完全不发酵的绿茶与半发酵茶、全发酵茶比起来就含有更多的茶多酚了。　野葡萄茶：野葡萄茶的基本作法①野葡萄叶、藤、根共准备30克,水720毫升,土制茶壶(避免用铁茶壶)、茶漏斗。②用剪刀把叶子、藤尽可能剪碎,根剪成长5毫米左右的小段。③把剪碎的叶、根、藤装入茶壶,大概放30克即可。④往茶壶中注入720毫升水,放在火上烧,不必盖盖。微火煮30分钟,直到壶中水只剩下一半为止。⑤用茶漏斗滤掉杂质,只剩下水。一天分早、中、晚三次饮用。每回大约喝120毫升。　苍耳威灵仙茶：苍耳子12g，乌龙茶叶5g，威灵仙12g，红糖50g。治风寒湿痹，关节疼痛。 苡米防风茶：苡米30g，防风10g。治风热湿关节痛。　灵仙木瓜茶：威灵仙、木瓜各10g。治关节疼痛沉重，麻木不仁。桑枝茶：桑枝30g，白酒少许。治风寒湿痹，四肢挛缩。　柳枝茶：柳枝2克，茶叶适量。将柳枝研细末，加茶叶适量，泡汤代茶饮用。功效除湿，祛风，逐寒。适用于湿痹。多因风寒湿邪侵袭关节、经络，致四肢重着，肌肤顽麻，关节疼痛，痛有定处，遇阴雨发作等症。　酒 黑豆酒自制黑豆酒可温暖身体,缓和因寒冷引起的各种病痛黑豆酒的制作方法并不是十分困难。只需黑豆400克,清酒1.8升。使用大粒的黑豆效果会更好,但如果没有,使用一般的黑豆也可以。哪种品牌的清酒都无所谓,即使是烧酒也没关系,只要按规定的量就可以了。首先应给黑豆去污,可以用湿布擦,也可以用水洗,但洗时应注意用力不能太大,如果用力过大很容易造成营养成分流失。然后把黑豆放入锅里干炒,直到豆皮破裂,香气出来即可。如果炒得过火了,黑豆的香气会受影响。把炒好的黑豆装入带盖的瓶子,再倒上清酒,保存在冷暗的地方。如果容器是塑料的,那么酒精与塑料的成分有可能发生化学反应,所以必须使用玻璃容器。只需一个晚上黑豆中的成分就可全部渗入酒中,这时用布或餐巾纸把黑豆滤出,只剩黑豆酒进行保存。这种酒在冰箱中可以保存2~3个月,您有时间的时候可以多做一些以备日后饮用。每天晚上喝一小杯就行了。喝完酒后,既可温暖身体,又可促进血液循环,还能减轻关节炎带来的疼痛。不止如此,喝酒后会精神大增,体内水分调节良好,浮肿也会消失。但请严重风湿病患者注意。因风湿引起浮肿的时候不应饮酒,这时饮酒会使炎症加剧。除了风湿病患者以外,其他有关节病痛的患者均可喝这种黑豆酒,它会对您的病痛产生奇妙的治疗作用。野葡萄酒野葡萄可有效消除风湿痛、神经痛、腰腿等处的关节痛,而且对先天性过敏、花粉过敏、肝炎、也有明显作用。这体现出野葡萄具有消炎、解毒、镇痛、活血化瘀的作用。野葡萄烧酒的基本作法①需要准备的东西有：野葡萄果实、叶子、藤、根,共300~400克,烧酒1.8升,广口瓶。②果实生食即可。用水洗净后盛在笊篱里晾干。③叶子、藤、根可以用干的也可以用湿的。分别切成5~10厘米左右的长度。根应该剥皮后使用。④把果实、叶子、藤、根都放入广口瓶,再从上面注入烧酒,不必再加入甜料。⑤把盖盖紧,保存在冷暗的地方。半年后可以喝,如果保存1~2年效果会更好。※果实、叶、藤、根可以分别浸泡,饮用时合在一起就行了,效果不变。这种烧酒可保存2~3年。　樱桃酒取新鲜樱桃1000克，中低度白酒1000毫升，在密封玻璃容器中浸泡一周即可。每天早晚各饮30—50毫升。生姜红糖老酒将姜榨汁，与红糖、老酒一起搅拌均匀，置于锅中烧沸至约两大碗，分两次在晚上睡前服下，连服两天。 啤酒啤酒能使骨骼强壮英国医学界认为，牛奶并非唯一使骨骼强壮的饮料，啤酒也有此作用。啤酒不但含有矿物质硅，而且还可以直接刺激胶原生成，从而让骨骼强壮。英国医生进行了一项关于骨质疏松症的研究，考察了2847名患者，发现成年人每天要消耗很多硅。他们只有每天消耗约40毫克的硅，才能保证骨质健康。一瓶啤酒约含7毫克硅，当然，啤酒多喝有损健康。苹果、芒果和其他矿泉饮料中也含有硅。水产品 海参海参是一种海洋空腔生物。自古至今，人们已广泛的使用海参治疗关节炎及其它炎症如。科学家认为海参能改善体内前列腺素的平衡。前列腺素具有调节发炎过程的功能。　海蜇自古以来，我国传统医学将海蜇用于治疗，关节炎，气管炎，和皮肤保健。最今澳洲科学家发现海蜇含有丰富的类二型胶原蛋白，并且动物试验证明口服海蜇类二型胶原蛋白能延缓和抑制胶原蛋白诱导的关节炎的发生。除含有大量的类二型胶原蛋白外，海蜇还含有广泛的矿质元素，包括钙、磷、铁、碘、锌、硒、钒、锰，硅等，有利于维持骨骼和关节的健康。　醋腌海带海带与醋可以说是两种相辅相成的东西,醋腌海带具有独特的香味,在增加您食欲的同时还可增进您的身体健康。醋里所含的有机酸可以促进消化液的分泌,这就把本来不容易被消化的海带变得易消化了。海带里所含的钾在醋的作用下也变得容易被吸收,从而有助于预防骨质疏松、腰腿疼。有机酸具有改善新陈代谢的功能,它可以预防、消除因维生素B1不足而产生的疲劳物质的蓄积。特别是在梅雨季节及夏季,疲劳物质更容易产生,所以此时吃醋腌海带是最合适的。醋腌海带的功用多种多样。醋腌海带的做法极其简单。把海带切成合适的尺寸,放入干净的瓶子中,然后再注入适量的醋,把海带浸没。腌几天,直到海带变软就可以吃了。　醋腌小鱼提倡——小鱼小虾，连头带尾（活性物质在头腹部）。醋不是药而是一种食品。综合其他研究者的成果我们知道了醋具有许多奇异功效。下面由我在此进行一些简单介绍。首先,醋可以使人体内摄入的糖分迅速转化为生命能源。醋可以使体内沉积的容易导致疲劳的物质,增长受到抑制。也就是说,吃醋可以抑制疲劳,可以使身体迅速得到恢复。从而因疲劳引起的肩疼、腰腿疼也有得到缓和的希望。醋还可以增进食欲,促进消化,降低血压,降低胆固醇,增强肝功能,这些虽然都是通过动物实验得出的结论,但醋对人体健康有益则是事实。所以我建议您在日常生活中巧妙使用醋。醋腌小鱼可补钙醋的作用得到发挥的一种方法就是使醋与其他食品一起被食用。我特别想向诸位推荐的就是醋腌小鱼,它可有效补给体内钙质。实际上醋具有促进钙质吸收的功能。如果人体同时摄入醋和钙,那么钙在醋酸的作用下很容易形成醋酸钙而被吸收。醋与小鱼的搭配组合醋腌小鱼干对改变体内钙质不足有巨大作用。请您一定在食用醋腌咸菜的同时食用一些醋腌小鱼,它将对您的健康产生极大的好处。醋腌小鱼的基本作法。材料：鱼干适量。(3~4厘米长),醋适量(米醋、黑醋等,但合成醋不可)。作法：①鱼干如果太大,可去头去内脏,如果是小鱼,那么可直接装入带盖的瓶子。②装入足够的醋,把鱼干全部浸没。然后盖上盖子,最好保存在冰箱里。③一个晚上醋就可以完全浸透小鱼,第二天就可以食用。如果泡上4~5天,更能充分浸透。※进行充分浸透固然好,但最好10天内把它吃掉。　巧食鱼鳞鱼鳞是鱼真皮层的胶原质生成的骨质，学名为鱼鳞硬蛋白。鱼鳞中含有大量的胶原蛋白（也称骨胶原）。鱼鳞营养丰富，含有较多的蛋白质、卵磷脂、多种脂肪酸、多种矿物质、多种维生素、胶质及微量元素等。其中钙和磷含量很高。其成分中含有骨胶原及羟基磷灰石（磷酸钙），是形成骨骼的重要元素。鱼鳞胶原蛋白与其他胶原蛋白比，其蛋白易分解，容易被消化、吸收。鱼鳞用于食疗在《名医别录》和《开宝本草》中早有记载：取鲫鱼、鲤鱼之鳞，文火熬成胶冻，可治妇女崩中带下，并对紫癜、齿龈出血和鼻衄等病有效；鲤鱼鳞贴在血痔伤口上可止血。促进胶原蛋白生成。增加血液中的氨基酸。鱼鳞中的卵磷脂，在一定程度上能增加人的记忆力，并可控制脑细胞退化速度，有一定的防衰老作用。鱼鳞中的多种不饱和脂肪酸，可在血液中以结合蛋白形式帮助传送及乳化脂肪，减少胆固醇在血管壁上沉积，具有防止动脉硬化，预防高血压及心脏病等多种药用效果。儿童常食可防软骨病。把鱼鳞收集起来放到一个碗里，加水没过鱼鳞，放到笼屉上蒸20分钟，然后把鳞片去掉，冷却后鱼鳞冻就做成了。鱼鳞冻既是美食又是药膳。　汤一般的骨关节痛，用牛筋、鹿筋、鱼胶、鲨鱼骨、乌蛇煲瘦肉或老鸡汤，有以形补形、驱风祛湿的功效；四肢关节怕冷，夜晚和秋冬季节关节疼痛加剧，夜多小便的，用鹿茸或鹿尾巴炖乳鸽、鹌鹑汤，有补肾强筋的功效；如口苦咽干，四肢关节酸痛无力者，可饮薏米竹芋菜干猪肺汤、土茯苓草龟汤和葛菜生鱼汤，有清热祛湿的功效；口干，手心发热，关节酸痛者，可饮虫草水鱼汤，有滋阴养气，清虚热的功用。喝法：饭前一小碗，饭后再喝一小碗。鸡翅煲汤鸡汤中富含骨胶原蛋白,常喝可缓和关节疼痛,促进血液循坏，用鸡翅膀煮的汤富含骨胶原蛋白实际上,喝鸡翅煮的汤,就可以补给足够的骨胶原了。鸡骨和鸡翅中含有丰富的骨胶原,煮汤的时候,骨胶原都溶解到鸡汤里。例如,加有鸡翅与蔬菜的鸡翅火锅、鸡汤等,都是我要向读者们推荐的。特别是不喜欢吃鸡肉的人,喝一些鸡汤可能不会介意吧。做鸡汤的时候,可以一次做1周至10天的量,十分方便。做成的鸡汤,一般1天喝1小杯(约100毫升)。放入冰箱以后,鸡汤呈冻状,每回喝的时候,请热一下后再喝。　粥 葱豉粥葱头30克，淡豆豉10克，粳米100克。将葱、豆豉、米淘洗净，共煮稀粥，去葱头。每日2次，稍温服食。功效祛风通络，散寒除湿，主治行痹。适用于肢体关节疼痛，游走不定，以腕、肘、膝、踝等处为多见，关节伸屈不便，或恶风发热，苔白滑或腻，脉浮。　蔬菜： 菜汁曰萝卜汁喝果菜汁大幅地降低患者的疼痛。可以用胡萝卜、芹菜汁、甘蓝菜汁，尝试禁食前，应先经医师同意。生姜生姜中含有一种特殊物质，与水杨酸相似，防止积压液凝固的效果十分理想，而且也能治疗关节炎。生姜洗净，切片放点醋当菜吃，每天10克左右。千万不要去皮（不去皮属于凉性，去皮就变成热性了，吃了有火气）。　红薯近年来，红薯已成为风摩世界的保健食品。欧美人赞它是“第二面包”，前苏联科学家说它是未来的“宇航食品”，法国人称它是当之无愧“高级保健食品”。胡萝卜预防关节炎常吃胡萝卜英国路透社一篇文章指出：最新的研究发现，类萝胡卜素有助于预防关节炎。因此，多吃胡萝卜以及另外一些黄色蔬菜和水果，对你的关节大有好处。研究证实，经常在饮食中摄入类胡萝卜素，可以起到消炎的作用。关节炎患者平均每天摄入的类胡萝卜素比常人要低20%—40％；而平时摄入类胡萝卜素较多的人，比吃得少的人，患关节炎的几率要小一半左右。专家指出，常见于食物中的类胡萝卜素有50—60种之多，如β—胡萝卜素、叶黄素、玉米黄质等等。在黄色、红色的水果以及蔬菜，比如胡萝卜、南瓜、红薯、芒果、橘子、菠萝等中含量最多。专家建议，每天多摄入含有类胡萝卜素的饮食，多吃经过炒、炖等方法做熟了的胡萝卜（因为这样才能使其中的脂溶性β—胡萝卜素释放出来），或者喝杯橙汁，都是不错的选择。不过，要想起到食疗作用，每天至少要吃含有类胡萝卜素的食物100克—200克。西兰花英国东安格利亚大学科学家发现，西兰花富含复合物萝卜硫素。初步研究结果显示，该物质在骨骼和关节保护方面发挥着举足轻重的作用。科学家分析说，萝卜硫素可以阻止“会导致中的关节褪化”的多种酶的作用。研究人员将让大约30%的参试者在接受关节置换手术前吃西兰花。术后再检测西兰花中的化学物质萝卜硫素是否成功进入患者的关节内。如果实验获得成功，那么将对更多参试者进行大规模相关研究。　水果樱桃、黑莓、苹果、菠萝、木瓜。 油 芹菜油夜樱草、鱼油 樱草油或鲑鱼油每日2次，各2粒。控制关节痛及消炎。它的成分包括Ω—3脂肪酸、维生素A和D。有助于改善关节僵硬及疲劳。　橄榄油美国研究发现:轻榨优质橄榄油含镇痛成分美国科学家（澳大利亚墨尔本大学的拉塞尔基斯特博士以及美国蒙乃尔化学中心的研究人员）最新研究发现，轻榨优质橄榄油中含有一种镇痛成分，这种成分和非处方类消炎药的一种成分相似。　饮食禁忌避开肥肉，咖啡因，柑橘，辣椒，盐，烟草，精制糖，苏打摄取一些抵消药物不良影响的营养素。　1．少吃油腻食品关节炎患者的体内含有较多的嘌呤类物质，与痛风病人相似。患者如果每天吃大量的脂肪食品，会加重症状。原因是嘌呤物质产生和增多与高脂肪饮食有关，同时脂肪在体内氧化过程中，还会产生一种酮体，它对关节有强刺激作用而加重病情。在饮食方面，要控制高脂肪膳食，因为脂肪在体内氧化过程中会产生一种酮体，过多的酮体对关节有刺激作用，甚至引发关节肿胀、强直、活动障碍等。 2．大量饮酒、咖啡可使肠道壁把未消化的食物大分子渗入血液。机体免疫系统误将它们作为有害物质或过敏物质加以清除，从而加重ＯＡ症状。每天喝一杯以上的鸡尾酒，享受“飘飘欲仙”的代价是消耗了体内的维生素B1、B6和叶酸。　3．尽量避免食用含有化学添加剂的食品：如含有色素、添味剂、防腐剂、乳化剂等添加剂的食品。4.烟吸烟会加重肌肉和关节疼痛一项新的研究表明，吸烟除了能导致其它疾病外，还能影响颈部、背部、膝关节及其它关节的疼痛症状。一项对13000余名英国人的调查结果显示：与非吸烟者相比，吸烟者因为骨骼肌肉疼痛而感到不适和运动障碍的可能性更大。研究人员指出，以前的一些研究已经提示，吸烟者对疼痛刺激的反应要比非吸烟者更快。不管是什么原因，与从不吸烟的人相比，即使是已经戒烟的人仍然更容易感到不适，这促使研究人员认为吸烟对疼痛的影响可以持续很多年，因为组织损伤或忍受疼痛极限的改变会持续很多年。　5．腌物与关节炎过酸过咸类：鸡鸭鱼肉蛋等酸性食物摄入过多，超过体内正常的酸碱度值，则会使体内酸碱度值一过性偏高，使乳酸分泌增多，且消耗一定量的钙、镁离子，而加重症状。
13: 北京，2015年1月18日——在中国医师协会骨科医师分会工作组的指导、浙江海正药业的支持下，搜狐健康频道发起了针对骨科高发疾病——骨关节炎防治的公众认知调研，并根据调研结果编撰发布了首部基于网络调研的《2015年中国骨关节炎防治认知白皮书》，用以提升公众和患者对疾病的认知,以帮助大众及早发现病情，早期就诊和科学防治。　中国骨关节炎患者过亿 超过半数将致残本次骨关节炎公众认知调研问卷共设计问题13题，内容涉及骨关节炎的疾病常识、诊断、治疗和药物选择等方面，由中国医师协会骨科医师分会骨关节炎工作组对问题的科学性和科普性进行指导和监督，问卷网络发布为期34天，共吸引15000余名网友参与，在调研参与者的构成方面男性占到62%，70%的被调者年龄超过40岁，71%调查参与者具有大专及以上学历。调查题目中，超过60%的被调查者选择对骨关节炎非常了解。南京鼓楼医院蒋青教授针对这一数据指出：“近20年间，我国关节疾病的发病人数不断攀升，其中骨关节炎是最常见的一种关节疾病。大众对于骨关节炎的认知或许存在偏差，但可以肯定的是，骨关节炎在日常生活中已经非常常见。目前我国60岁以上老人中，就有一半以上的人患有该病。而由于年轻人运动不当外伤导致的骨关节炎也越来越常见，骨关节炎已经出现了低龄化的趋势”。骨关节炎（OA）又称退行性关节炎，是最常见的关节炎形式。该疾病是一种缓慢进展的致残性关节病。病因尚不明确，其发生与年龄、肥胖、炎症、创伤及遗传因素等有关。在针对骨关节炎发病原因的调查题目中，衰老退化、运动损伤、肥胖超重也是选择较多的选项，可见公众对骨关节炎存在一定的认知基础。运动量较大的青年人和60岁以上的老年人群众骨关节炎十分常见，发病的核心病理学环节为关节软骨的破坏，以及由此引发的软骨下骨结构改变以及滑膜的慢性炎症，致残率高。四川大学华西医院沈彬教授指出，疼痛是骨关节炎最常见的症状，膝、髋关节尤为常见。早期为轻至中度间歇性钝痛，休息后可以缓解，以后发展为持续性、甚至撕裂样或针刺样疼痛，导致关节活动受限，关节功能障碍。关节疼痛可发生于活动时或活动后，严重时休息不能缓解，并可以出现夜间疼痛加剧。常于晨起或久坐后感觉关节活动不自如、僵硬粘着，活动后很快恢复，一般不超过30分钟。受累的关节可以有压痛、关节活动弹响、关节肿胀等症状。 骨关节炎综合治疗最关键 强调早期干预调查中关于“您能接受的骨关节炎治疗方式是什么”，接近90%的被调查者选择了保守治疗，包括外用膏药、针灸理疗、口服药物等。从调查的结果可以看出，大众普遍容易接受非手术保守治疗，这与国际上公认的治疗理念是相符的。上海中山医院姚振均教授解释道，现在骨关节炎治疗强调个体化和综合治疗，根据病人的具体情况采取因人而异的措施。症状轻微的骨关节炎患者应注意减少患病关节的过度有害活动、减轻体重、注意保暖并使用手杖。对于症状较重的患者可进行理疗、按摩等物理治疗和药物治疗。骨关节炎药物治疗主要分为控制症状药物和改善病情药物两类。对于症状严重影响生活、关节功能明显障碍者，有明显的关节畸形的可采取外科手术治疗。在骨关节炎的治疗药物方面，近四成被调查者认为氨基葡萄糖类药物对治疗骨关节炎的疗效最好，而传统的外用贴膏有效的比例仅为两成多。姚振均教授进一步指出，目前骨关节炎的药物治疗中，控制症状药物主要是口服非甾体类消炎药，改善病情药物最具代表性的是氨基葡萄糖类药物。氨基葡萄糖类药物因其卓越的安全性和独有的软骨保护作用在世界范围内广泛用于关节保健和关节炎的药物治疗，是该治疗领域使用最为广泛的药物之一。但需要指出的是氨基葡萄糖药品与氨糖保健品存在有效成分、含量、制剂质量水平、药代动力学特性以及临床有效性方面的差异。另外，调查结果显示，接近70%的被调查者不了解消炎镇痛药的服用方法。针对这点，姚振均教授强调，患者要特别注意口服镇痛药的合理用药问题，尤其是注意此类药物可导致胃肠道和心血管的不良反应。这类药物适用于短期控制严重的关节疼痛，并且需要根据患者自身情况严格评估风险后使用，不适用于患有消化道疾病、心脑血管疾病以及肾脏疾病的患者，不能够与同类药物配伍使用，不建议长期大剂量服用。 硫酸氨基葡萄糖疗效证据更多 建议在医生指导下服用在具体的药物选择方面，超过35%和30%的被调查者都服用过补钙类和氨基葡糖糖类产品。针对这样的结果，南京鼓楼医院蒋青教授强调，和骨关节炎是两种疾病，对于骨关节炎的治疗，仅仅补钙是不够的，骨关节炎的核心病理过程是关节软骨的破坏，与补钙产品相比，具有软骨保护和结构改善性作用的氨基葡萄糖类产品更具有针对性。目前市场上氨基葡萄糖类产品非常广泛，被调查者普遍选择大品牌、药品非保健品类产品。市场的氨基葡萄糖产品分为两大类：盐酸氨基葡萄糖和硫酸硫酸氨基葡萄糖，从被调查者的选择来看，硫酸硫酸氨基葡萄糖产品（以进口维固力和国产伊索佳为代表）占到最多。姚振均教授解释到，氨基葡萄糖能促进软骨的合成、抑制关节软骨的分解，同时还具有抗炎作用。现有的临床研究数据中，在欧洲作为药品销售的硫酸氨基葡萄糖（成分为硫酸氨基葡萄糖氯化钠复盐）治疗骨关节炎的有效性数据相对较为充分，同时考虑到氨基葡萄糖合成软骨基质成分的过程中必须需要硫酸根的参与，推荐优先选用硫酸氨基葡萄糖产品。此外，药品级的硫酸氨基葡萄糖的安全性表现极好，临床研究中表现出的安全性与安慰剂相当，优于口服非甾体消炎药。优异的安全性和针对性的作用机制使得氨基葡萄糖类药物可以作为骨关节炎治疗的基础用药。但是专家同时指出，为确保氨基葡萄糖类药物达到最佳疗效，应该选择质量有保证的大厂牌的硫酸氨基葡萄糖药品，同时坚持足疗程、足量服药。据了解，硫酸氨基葡萄糖服药半年左右才会出现明显的疗效，如果服用半年以上仍没有出现明显效果的，应该及时就医复诊，调整治疗方案。
14: 国家基本药物连花清瘟胶囊是以岭药业生产的我国治疗流感的创新中药，广州呼吸疾病国家重点实验室在钟南山院士带领下，对连花清瘟进行了抗甲型H3N2流感病毒作用研究，他们采用四种给药方式，分别是药物与病毒同时加入，病毒感染前24小时给药，病毒感染1小时后给药，病毒经药物预处理1小时后感染细胞。结果表明，连花清瘟胶囊具有多环节抗甲型H3N2流感病毒的作用：综合抑制作用、对病毒吸附的预防作用、抑制病毒吸附后的复制增殖作用以及直接杀伤病毒的作用，以预防给药方式抗流感病毒的作用最强。连花清瘟不仅具有抗甲型H3N2流感病毒的作用，既往实验研究证实连花清瘟可有效治疗甲型H1N1流感病毒、乙型流感病毒、病毒、腺病毒、疱疹病毒等，这种广谱抗病毒作用使该药可用于多种流感。这是因为连花清瘟是治抗流感的复方中药，其组方中含有13味中药，如金银花、连翘、板蓝根、麻黄、杏仁、生石膏、红景天、鱼腥草等，这些药物组合在一起使连花清瘟具有广谱抗病毒、天然抗菌素作用，实验研究还表明：连花清瘟可明显抑制多种炎症因子的产生，减轻汽车尾气引起的呼吸道炎症损伤。污染严重时服用该药，可改善咽部不适、咳嗽吐痰等症状，同时该药具有调节呼吸道免疫功能作用，可以减少流感等病毒感染机会。为了进一步证实连花清瘟胶囊在人群当中治疗流感的疗效，2009年，以首都医科大学附属北京佑安医院为组长单位，开展"中药连花清瘟治疗研究"的循证医学研究，研究结果证实连花清瘟胶囊治疗甲型H1N1流感疗效确切，服用连花清瘟胶囊的甲流患者病毒核酸转阴时间与达菲无差异，退热及缓解咳嗽、、乏力、肌肉酸痛等症状优于达菲。对2009年甲流疫区河北省廊坊地区预防性给药回顾性分析显示，对密切接触患者和疫区健康人群给予预防性服药，服用连花清瘟人群出现症状者仅1.2%，服用其他药物预防人群则高达6.8%，未服药人群发生症状者高达8.8%，证实连花清瘟预防效果显著。
15: 12月22日，"新想法•新呼吸"空气健康与安全研讨会暨造梦者恒氧净化解决方案新闻发布会在北京隆重召开，数百位行业专家及百余家全国科技、健康、地产等领域的媒体齐聚北京，共话空气安全大计，共同见证了以"恒氧、流通、洁净"为主要特点的造梦者恒氧净化空气解决方案的全新发布。"十面霾伏"让国人健康堪忧2013年1月，北京儿童医院曾在一天内接收了7000多位患儿，其中大部分都患上了呼吸道疾病，这个比率创下了5年内的新高；当年11月，一位江苏的8岁女孩被查出患上，成了中国患肺癌年龄最小的病人……在灿烂的生命里，空气是最重要，却也是最容易被忽视的。人不吃饭可以活十多天，不喝水可以活5天，但如果没有空气，5分钟都活不了。但如今，我们赖以生存的空气已成为危害国人健康的头号杀手。国内知名肿瘤专家、首都医科大学肺癌研究中心主任支修益教授指出，2014年3月25日，世界卫生组织发布的最新数据显示，2012年全球因空气污染导致的各类疾病死亡人数约为700万。除诱发呼吸道疾病外，空气污染还与、缺血性心脏病等心血管疾病及癌症有关。由室外空气污染引发的死亡案例中，最终死于中风和缺血性心脏病的人数各占40％，慢性阻塞性肺病占11％，肺癌占6％。中国卫生计生委发布报告称，2013年年初的雾霾危机，辐射范围达140万平方公里，影响了6亿多人。美国癌症协会曾做过空气污染对人体健康影响的研究。结果表明，PM2.5每立方米增加10微克，肺癌的死亡率就会增高8%。中国目前还没有确切的雾霾致病的调查数据，但很多来自国外的研究报告量化出了雾霾天气对中国人身体的伤害。据英国《金融时报》网站报道，有研究显示，空气污染使中国北方数亿居民的寿命平均缩短5.5年。而根据《2012年肿瘤登记年报》统计数据显示，肺癌已代替肝癌成为我国首位恶性肿瘤死亡原因。而根据北京市卫生局的统计数据显示：在过去10年中，北京的肺癌发病率增加了近60%，不仅在北京，根据《2012年肿瘤登记年报》的数据统计，肺癌发病率和死亡率在我国已经跃居"众癌之首"。这份报告还进一步指出，从病因学看，肺癌的发病和死亡主要归因于以及室外大气污染和由于吸烟、室内氡污染、厨房油烟等造成的室内空气污染。由于人类的活动大部分在室内，所以相对于室外大环境的污染，室内空气质量问题更为严重，对人体的危害极大。"我们的孩子，我们的老人，由于天气污染不得不待在家中，但这样他们就安全了吗？"支修益教授略显激动地说，"空气污染和装修甲醛污染被世界卫生组织癌症研究机构认定为一类致癌物质。"中国标准化协会调查显示，68%的疾病是由于室内污染造成！美国专家检测发现，在室内空气中存在500多种挥发性有机物， 其中致癌物质就有20多种， 致病病毒200多种，危害较大的主要有：氡、甲醛、苯、氨以及酯、三氯乙烯等。室内空气的污染程度要比室外严重2-5倍，有时可达到100倍。而通风不良是导致室内空气污染的罪魁祸首，要提高室内空气质量就必须通风。别陷入防治雾霾三大误区兵来将挡，水来土掩。为了防御空气污染带来的侵害，我们必须行动起来。由于整体大气环境的改善需要一个相对较长的时间，那么，加强个体防御和小环境安全防御措施，就显得尤为重要。"在空气污染较重的时候，尽量减少户外活动、外出一定要佩戴有一定防护级别的口罩，在室内科学、合理地选购和使用空气净化设备都是非常有效的应对措施。" 支修益教授再次强调。但支教授同时也提到，现实当中，很多人对这方面的知识了解甚少。作为室内空气环境问题的专家，德国的Erwin Grohmann教授不无忧虑地指出，通过他的了解发现，中国老百姓在室内空气安全问题上往往容易陷入三大误区：误区一：唯大气论——只关注室外大气污染，而忽略了室内空气污染问题，很多人甚至认为只要门窗紧闭，室内空气就是安全的。误区二：唯PM2.5论——只关注室内PM2.5的数值，而忽略了有害气体、厨房油烟、二手烟、二氧化碳浓度过高等其他导致室内空气环境恶化的罪魁祸首。误区三：唯参数论——不了解空气净化设备的有关知识，只关注个别参数而忽视了整体净化效能是否全面。"我们每天有80%-90%的时间是在室内度过的，因此，室内空气的健康与安全尤为重要，而‘恒氧、流通、洁净’的室内空气环境，才是真正理想的。如果室内空气环境能够实现安全健康，实际上将会极大减小大气环境污染对我们人体的伤害。" 支修益教授总结到。恒氧净化才是室内空气环境的终极解决方案在"绿色、健康"理念越来越深入人心的今天，人们对自身所处的环境质量的要求越来越高，自然新鲜的空气是人们高品质健康生活的必要条件，而越来越多的事实证明，只有恒氧净化的新风解决方案，才是室内空气净化的最有效方法，这也是国际空气净化行业发展的最终趋势。Erwin Grohmann教授介绍说，在德国，恒氧净化的新风净化设备已经非常普及，虽然欧美等发达国家的空气污染非常小，但家家户户还是会使用空气净化新风系统，为的是让室内的空气可以达到"恒氧、流通、洁净"的标准。"有统计数字表明，空气净化器在发达国家的普及率已超过34%，而在中国却不到1%，如此巨大的差距，又面临如此严重的空气污染，恰恰说明中国应该选择更好、更全面、更彻底的空气净化解决方案。" Erwin Grohmann教授特别强调说。如今，让欧美国家人民受益的空气净化新风系统也走进了中国人的身边。造梦者亚太地区董事长、造梦者创始人颜为虽然是"80后"，但却是提出智能物联技术运用在空气净化机上的第一人。他带领开发人员独创ESP恒流静电技术、离子能技术，使造梦者的净化器产品在集尘、杀菌及净化效率方面处于国际领先水平。"环境家电的创导者——德国造梦者，作为行业革新者，携恒氧净化机，致力于改善人类居住环境，保护人类健康，树立空净行业新标杆，开启空净领域新纪元。" 颜为说，"虽然我们的品牌历史非常短，但是造梦者的首席技术官Erwin Grohmann是德国住宅通风标准制定工作组的发起者，在德国新风领域是处于顶层的研究专家；另外，中国区研发总监李岳衫是为中央领导北戴河休养区做空气治理的专家，在静电除尘领域已经有了20年的研究。造梦者重点研究中国雾霾情况下的空净产品是从2007年就开始了，这么多年来一直专注于产品的研发与创新，每一代的净化机、新风机都是根据中国消费者的消费习惯和中国当下的空气情况进行设计的，在节能，低成本使用领域，高效净化送新风等等为中国消费者做出了最好的产品。"关爱呼吸，造梦者公益在行动在此次活动上，德国造梦者携手中国健康促进基金会等有关各方，联合发起了关注室内空气质量的"呼吸与健康"公益行动，呼吁社会各界人士关注室内空气环境的安全健康问题并积极行动起来，从关爱儿童、老人开始，以捐赠恒氧净化机为基础，倡导科学、正确的室内空气净化理念，并将正确的理念推广至大众，为更多的人带来洁净空气及健康生活。21世纪国际幼儿园作为首批捐赠对象，接受了由德国造梦者和中国健康促进基金会捐赠的数十台的造梦者恒氧净化机。
16: 发烧、喉咙痛、打喷嚏……当来临的时候，你常常会经历这一系列症状，我们总以为这都是病毒惹的祸，但近日《每日邮报》刊登的文章称，这源于人体免疫系统的过度反应。人体有一定抵御疾病的能力，比如细胞对得过的疾病产生“记忆”，使人体出现抗体，以及存在于肠道中的有益菌等。当我们遇到感染时，不论入侵的病毒或细菌是否有害，我们的免疫系统都会迅速做出反应，而有时候它们过当的防御，就是产生各种症状的主要原因了。
17: 2014年12月85日，MPE寝具联合搜狐健康频道共同发起的《中国深度睡眠白皮书》发布会在搜狐媒体大厦隆重举行。此次中国深度睡眠白皮书的形成历经一年，旨在提高国人对优质深度睡眠的重视。中国保健协会理事长张凤楼、首都医科大学宣武医院神经内科主任李宁、深圳美亚实业发展有限公司董事长及深度睡眠研究者罗成、搜狐焦点家居副总经理朱大晖出席了活动。《中国深度睡眠白皮书》是国内首个关注人们深度睡眠质量的权威白皮书，具备科学研究价值。MPE寝具长期与中国航天员中心合作，在解决航天员深度睡眠等方面具有专业的科学研究。如何将航天员的深度睡眠的研究成果惠及普通大众，是MPE寝具一直在思考的问题。搜狐健康频道与MPE寝具强强联合，花费一年的时间进行普通大众的睡眠调查、数据解读，并最终形成白皮书权威报告，将对普通大众改善睡眠问题，达到深度睡眠提供良好的帮助。深度睡眠，你了解多少由中国航天员中心指定选用品牌MPE寝具和搜狐联合发起的中国深度睡眠质量大调查，搜集了46000份真实有效数据。调查发现，不少人都存在着不同程度的睡眠障碍，并对如何达到深度睡眠知之甚少。深度睡眠是睡眠质量较好的表现，4成网友认为"睡醒后精力充沛"是深度睡眠的表现，3成网友认为"自然醒"是深度睡眠的表现，还有18%的网友认为"一夜无梦"是深度睡眠的表现。MPE寝具创始人罗成表示睡眠重在质量，而不在于时间，睡眠时间个人有异，但深睡眠时间必须保证。深睡眠，是人睡得最香最熟的阶段。深睡眠时大脑皮层细胞处于充分休息状态，各种生命活动降低到最低程度，脑垂体生长激素的分泌和释放达到高峰，是促进儿童生长发育，人体精力恢复、消除疲劳、储存能量、免疫物质释放、机体免疫功能提高等有利于机体修复的最重要的睡眠。我们为什么睡不好《中国深度睡眠白皮书》调查发现，近4成网友认为噪音是影响自己睡眠质量的首要因素，24%网友认为灯光对自己睡眠影响比较大，认为枕头对自己睡眠影响较大的网友占14%，需要注意到的是，床垫对睡眠质量影响达到8%。在床垫对睡眠质量的影响度调查结果中，近46%网友认为床垫和睡眠质量有关系，15%网友认为关系紧密，15%网友选择不清楚，只有24%的网友认为没太大关系。床垫对于睡眠质量当然很重要，是生活品质和睡眠质量的保证。对夜间睡眠影响最大、最关键的部分应该是床垫的好坏：太软的床垫未能给脊背有力的承托，翻身困难，增加身体局部的压力；床垫太硬使腰部无法接触床面而成悬空状态，脊椎易受挤压而受损变形。因此，选择一款舒适的床垫对人们来说尤为重要。 怎样才能睡得好睡眠专家李宁主任表示要保持一个好的睡眠，尽量不要等到药物治疗的阶段，而是要前移治疗。也就是说要平时就要保持良好的睡眠习惯，营造良好的睡眠环境来保证睡眠的时间和质量。床、枕头和被子等寝具是直接与人接触的，选择质量好的寝具，可以营造良好的睡眠环境，促进睡眠质量。深度睡眠研究者罗成表示要改善睡眠，除了保证必要的睡眠时间避免熬夜外，选择一张会自动适应你身体的床垫是非常有效的方法。一张好的床垫，人无论处于哪种睡眠姿势，脊柱都能保持平直，均衡释放身体压力，让人时刻处在零压力舒展状态，用物理的方法保持压力最小化。全身能够得到全身心的放松，快速进入深度睡眠状态。（睡眠专家李宁主任解读白皮书介绍深度睡眠）白皮书发布的意义《中国深度睡眠白皮书》此次成功发布，从科学的角度普及深度睡眠对人的健康及生命的影响，具有极高的科学研究和社会价值。MPE寝具将中国航天员的睡眠研究结果普及给普通大众，对改善国人的睡眠质量将发生巨大的良性影响。
18: 中国北京为全面贯彻落实国务院《关于促进健康服务业发展的若干意见》，加快健康管理与促进服务机构与行业规范有序发展，推动健康管理学科与科技进步，满足广大民众日益增长的健康服务需求，由中华医学会、中华医学会健康管理学分会主办，北京市医学会健康管理学专业委员会、北京市健康管理协会承办，中国健康促进基金会和《中华健康管理学杂志》协办的第八届中国健康服务业大会暨中华医学会第六次全国健康管理学学术会议在北京举行。期间，由健康报、中华医学会健康管理学分会联合主办，美年大健康、移动健康研究院联合承办的《移动健康服务与体检大数据论坛》成功举行。作为中国健康产业论坛举办以来首次设立的健康体检相关分论坛，本次论坛力邀国家卫生计生委规划信息司副司长张锋、中国人民解放军总医院健康管理研究院主任曾强，于论坛上午，分别发表了题为《移动健康发展中的政府角色》、《体检项目选择与体检套餐制定》的重要主旨发言。其中，张锋副司长在演讲中重点提到了健康服务信息化的作用、机遇以及任务。之后，本届《移动健康服务与体检大数据论坛》的核心环节——美年大健康产业（集团）股份有限公司俞熔董事长发表了题为《移动健康服务与体检大数据》的主题演讲。在演讲中俞熔董事长首先提出，通过"社交媒体、传感器、智能硬件、定位系统、大数据"移动互联网的五个工序，围绕医疗所相关的四大场景"问病、看病、治病、防病"展开使用，即将呈现移动健康服务世界的商业版图。然后，俞熔总结了移动健康服务的核心竞争力：实时互动、就业效率、主题数据采集、线下资源——这些由移动时代所带来的前所未有的体验紧密地围绕着移动健康服务，缺一不可。俞熔强调说，现阶段整个医疗移动产业虽然刚刚开始，但已经形成了"抢医生"、"争入口"、"拼线下"、"贴身体"的四大竞争态势。如何抢到更多有级别的专家，如何抢占更多线上的流量，如何将线上服务与线下资源整合形成真正的健康服务O2O闭环，各家都在积极探索，拼抢赛道。同时，"移动医疗"将会为传统的健康服务产业带来在搜索、远程、产品、诊后，四大领域的核心机会，尤其在搜索方面。实际上，虽然拥有海量的医疗健康信息，俞熔认为国内产业目前仍然缺乏体系化、客观化的医疗评估体系。此外，俞熔还特别提及了远程医疗领域并指出，远程医疗很好地把握了优质医疗资源和广大病患中的不匹配现象，令其带来了无限的价值。在谈到"体检大数据"时，俞熔认为"可持续，可获取，低成本，可分析"是大数据的四大基本要素，而健康体检大数据是所有的大数据中，他认为最接近这几个选项的。同时，俞熔介绍了目前的健康数据的四大主入口：一是工具和社区，包括各种互联网工具和社区，医患沟通的工具等；二是体检数据，即最重要的健康数据入口之一；三是智能硬件，即实时信息采集；四是医院的电子病例、处方等。由此所带来的健康大数据的核心价值是"预测、成本、筛选、监测"——在其中，对数据的预测以应对未来的风险，在俞熔看来是最为重要的环节。在演讲总结部分，俞熔分析了健康体检行业的价值链——本质上看，健康体检行业仍然是一个重资产，重服务和完全落地的行业，拥有"检查，预测，定制，干预"的循环特征，这个特征背后的本质是一个大数据。实践中，美年大健康正不断探索并积极深挖体检行业价值链上的引爆点，希望达成后续在疾病风险预测、慢病解决方案、就医导诊引流、统计科研创新等延伸领域的服务嫁接。目前，作为中国体检行业领导者，美年大健康在移动医疗领域的目标愿景是打造"国内最大且持续领先的移动医疗服务平台"——作为千万级体检数据（流量）的入口，它将提供定制健康资讯服务、健康商城服务，同时在其上游通过"移动医疗平台"提供"垂直慢病"、"私人医生"、"挂号就诊"、"远程医疗"服务，并提供"风险评估"后的"个性化解决方案"及"专科导流"后的"医疗服务综合体"服务；另一方面作为"大健康"产业链下游的延伸布局，该移动医疗服务平台还将触及"医生多点执业平台"和"健康保险基础平台"等衍生领域。就在今年，美年大健康产业集团和国内最大的就医平台挂号网已经正式达成战略合作。双方整合各自的优势资源，美年大健康将充分利用140余家体检及医疗服务中心，携手挂号网，通过客户的信息流互通，进而为双方的客户提供更完善及便捷的体检服务、就医服务及健康管理衍生产品，使得双方平台的客户获得更全面、优质的健康服务体验。此次合作实践正式基于整合双方资源的医疗O2O商业模式，积极打造从线上到线下的健康服务闭环，为医生和患者提供更有效的时间及资源安排。对于此次合作，挂号网副总裁芦子贵在以《医检联动，打造健康服务全程入口》为题的现场演讲中表示：随着移动医疗平台的逐步融入，体检机构作为健康管理的重要一个环节，正在逐步与移动医疗业务链融合，挂号网希望通过与美年大健康的合作面向广大的用户提供创新的精准服务，打造健康服务的全程入口。呼应美年大健康产业集团所打造的全新移动医疗服务平台愿景，大健康产业的各位伙伴企业也都纷纷在论坛现场建言响应：慈铭健康体检管理集团股份有限公司总裁韩小红博士就企业多年的实践经验分享了自身对O2O全健康管理服务模式的解读——通过整合线下公立医院和专业健康体检机构的服务和数据，结合智能设备的监测功能，依托专业医师团队的医疗资源和保险机构的支付能力，辅以能为用户提供沟通、交流介质的互联网技术，让广大用户最终享受专业、高效的远程医疗咨询、会诊、分诊服务，形成从健康管理到疾病预防的预防医疗整体解决方案，并将这种服务模式引流到每一家企业、每一个社区、每一个家庭，直至每一个人，从而构建完整的O2O生态圈；另一方面，中国医学科学院北京协和医学院医院管理处处长王海涛以基于循证的智能分析健康物联网系统平台与与会者一同探讨了"大数据时代健康管理的创新模式"，分析了在从"疾病诊疗"到"健康管理"的大健康趋势下，由"数据驱动健康"打造的"基于循证医学的智能健康服务"——即以"大数据分析模型"为基础，以"物联网服务运营平台"为依托，实现"个性化健康管理计划实施方案"；此外，复旦大学医院管理研究所副所长章滨云与汇马医疗科技创始人CEO顾滨各自围绕了自身对"移动医疗与慢病管理"（特别是移动健康管理平台）议题展开了讨论；而蓝卡健康集团董事长于浩波则从蓝卡健康所提供的"驻区诊所和家庭医生服务及养老服务的专业医疗保健连锁机构"模式出发，介绍了如何以"移动云健康"的概念为基础，打造O2O个人健康的移动管理平台。
19: 【前言】气候变化对人类健康有着直接或间接影响。特别是有关节疼痛或风湿疾病的人群，对于天气变化异常敏感。不仅如此，节奏快速的互联网时代，长期伏案或久坐的人群越来越多，因此，肌肉僵硬、关节酸痛等病症让很多人苦不堪言。如何在日常生活中缓解肩颈酸痛、肌肉僵硬、关节疼痛等病症，消除痛苦于未然？相信很多人都在寻找良方。今天，小编就为大家分享一款不惧气候变化、驱走寒气的利器——飞利浦HP3643 InfraCare红外线治疗仪。红外线热力 有效舒缓疼痛首先我们先见识一下这款产品的庐山真面目。飞利浦HP3643 InfraCare红外线治疗仪功能参数：半身照护• 照护部位：60x40 厘米• 紅外线卤素灯管：650 瓦方便使用• 开/关转换• 可调节角度：0-40 度 （向后）• 2个手柄：方便携带及定位• 可伸展高度: 62-127 厘米• 易于调节式灯箱（左/右）90度，（上/下）：45度• 15 分钟自动关闭功能技术规格• 功率：650 瓦• 频率：50-60 Hz• 灯管寿命：500 小时• 电线长度：300 厘米• 绝缘层：級別 II (双重隔离)• 电压：220-230 伏，中国台湾110 伏• 原产地：德国工作原理：红外线经证明可穿过皮肤，直接使肌肉、皮下组织等产生热效应，加速血液物质循环，增加新陈代谢、减少疼痛、增加肌肉松弛、产生按摩效果等，能有效舒缓由肌肉酸疼及关节僵硬所引起的不适和酸痛。三频红外科技，95%吸收率那么，红外线照射为什么会带来这样的效果？其实，借由照射来舒缓肌肉酸痛和僵硬，刺激血液循环及扩张血管、促进新陈代谢，效果早就受到中西医的认可。"通则不痛，痛则不通"是中医推拿学里固有的说法，毕竟，酸痛的起因往往就是血脉不通。至于西医康复科，早有几百万经证实有效的病例，来说明它是个效果持续、稳定的治疗方法。这款原产地德国的飞利浦InfraCare红外线治疗仪，使用飞利浦创新的三频红外科技，通过层层供热来缓解酸痛。其中的中/长波红外线IR-C和短红外线IR-B起到辅助扩大照射面积和排出身体老废物质的作用，而近红外线IR-A则深层渗透至皮肤下5mm，吸收率高达95%，一举多得。飞利浦在医疗保健领域有着丰富的经验，从事红外医疗保健设备的研发和制造超过70年历史。InfraCare红外线灯是其家用化系列，相信无论技术含量和品质，都能让人放心。深层渗透 方便有效飞利浦HP3643 InfraCare红外线治疗仪由3部分组成：可调节高度的支撑杆、非常有分量的底座，以及易于调节的灯箱，做工及用料非常讲究，安装也非常简单、方便。飞利浦HP3643 InfraCare红外线治疗仪照射的有效范围40×60cm，可以覆盖整个背部。躺下后，将身体彻底放松，然后打开电源开关，一会儿就感受到热气袭来，再慢慢渗透到肌肤之中，血脉渐渐疏通……15分钟后自动关闭，疗程结束。使用下来，关节和血脉的疏通是真实存在的，很明显。非接触式的辅助治疗，让人有安全感，也更便捷，尤其是你在家就能完成，而且完全不假他人之手。作为InfraCare系列最高端的一款产品，HP3643红外线治疗仪不仅照射范围大，机身可供调节的范围也相当广：两截式支撑杆，长短自由收缩；灯罩拗转角度相当宽泛。两者的配合，堪称"百变金刚"，无论使用高度和角度怎样变化，无论是或坐、或立、或卧，都能提供匹配的照射位置。小编使用这款产品已有很长一段时间。眼下最明显的疗效是，肩颈和腰椎的酸痛得到了抑制，看来非常适合长期坐办公室的人群，特别是第一周之后，全身感觉血脉舒畅、特别是肩颈部位非常放松、舒展，效果明显。坚持使用一个月之后，肩膀酸痛基本消失，而且身体不再畏寒，感觉体内阳气很旺，看来这款产品对于加速血液循环、促进新陈代谢有很好的效果。现在使用已两月有余，感觉整个的身体状况都有所提升，原来的身体困倦、或者局部疲乏之感都不再出现，而且现在天气渐寒，每天15分钟的背部照射，能够有效驱走寒气，使全身舒展轻松、充满活力 。除了调节肩颈放松以及照射腰部，小编有时也会用它来照射腿部，特别是针对跑步机训练时引发的腿部肌肉紧张，通过红外线热力照射，肌肉经舒缓后会自动放松，而且热力除了让肌肉组织更柔韧外，更有助减少僵硬，令关节更灵活。
20: 作为庆祝中法建交50周年的系列活动之一，由全球领先的医药健康企业赛诺菲公司主办的"生命与希望——中法当代艺术家作品展"于今日在北京法国文化中心隆重开幕，以中国和法国之间的艺术碰撞，探索"生命与希望"的真谛，并推动中法两国在文化艺术领域的交流与互动。此次展览的主题"生命与希望"脱胎于赛诺菲中国的愿景"生命之托，希望之诺"。十位分别来自中法两国的青年艺术家通过绘画、摄影、录像、装置等各种艺术形式和跃动的创作灵感，诠释两国当代艺术家对于"生命与希望"的理解。这些作品或夸张，或抽象，或写意，但都包含着生命的张力，使人或沉思，或遐想、或兴奋，从不同角度体现健康在生活和社会中占据的重要位置。法国驻华大使馆文化教育合作处参赞Anthony Chaumuzeau表示："艺术跨越国界，是全人类的精神财富。文化艺术也是法中建交50周年系列活动的重要组成部分，我们愿意参与和推动法中艺术家在文化领域的交流和互动，为两国友谊的源远流长做出贡献。""生命与希望是人类世界永恒的主题，"本次展览策展人Hervé Mikaeloff 和 Pierre Lefort指出："我们期待透过中法两国优秀当代艺术家的杰出作品，唤醒公众对生命的热爱，带领观众共同去体会‘生命与希望’的意义。同时，期待通过不同文化间的交流碰撞，开拓广泛的艺术视野，促进两国艺术家在今后呈现出更多优秀的艺术作品。"如果说健康是照亮生命的火把，艺术则是滋养生命的源泉。正因为此，赛诺菲与艺术结下不解之缘，以多元化的艺术方式追求生命的力量，以生动自然的艺术呈现健康的真谛。2014年恰逢中法建交50周年，赛诺菲重申致力于中国经济和公共医疗发展的承诺，从年初开始，便积极参与到中法两地的多项健康、科技、文化活动中，包括继续并扩展艺术与健康的对话，在促进当代艺术创作和法中文化交流方面更上一层楼。赛诺菲亚洲区高级副总裁，中国区总裁龙贤礼博士表示："在中法建交50周年之际，赛诺菲很荣幸能够主办以‘生命与希望’为主题的中法当代艺术家作品展。此次作品展中所展现的生机与活力，恰恰与赛诺菲中国愿景‘生命之托，希望之诺’不谋而合。"该项目首先在中国和法国的艺术专业领域征集参与者，参与作品经由中法两国文化艺术及科学界人士组成的评委团进行评选，最终选出10件在表现手法、色彩运用、创意构思等方面各具特色的作品，中国及法国艺术家作品各五件。
21: 又是一年秋冬季，对于抵抗力较弱的宝宝们来讲，流感、发烧、咳嗽、腹泻、过敏等问题接踵而至，儿科门诊更是迎来了自暑假之后的另一个高峰。因此，本期搜狐健康自媒体有奖征文活动主题为“儿童如何健康过秋冬”。流感高发季应该如何有效避免宝宝受侵害？为宝宝注射流感疫苗需要注意哪些事项？儿童一旦发热立刻奔向急诊室的做法到底是不是正确？孩子咳嗽应该如何选择药物，西药好还是中药好、先镇咳还是先化痰？哪些原因会引起儿童腹泻？如何通过饮食增强宝宝抵抗力、远离疾病威胁？过敏体质的孩子如何改善？……孩子身体的健康状况牵动着整个家庭中每个成员的心，家长需要具备哪些知识来应对孩子的各种不适、平时又该如何育儿才能将疾病的苗头扼杀在摇篮中？对于尚且难以自我表达的宝宝而言，家长又必须具备哪些基本技能来识别疾病？好在搜狐健康的自媒体平台上卧虎藏龙，亲爱滴儿科医生、妇产专家、营养达人们……快用你们专业的讲解，生动的科普，给苦恼的家长们支支招吧！征文要求：①科普性强②文笔佳③兼具病例与④可读性强⑤表现形式多样起码满足其一，多多益善总之，你不吝投入精力，我们定不会辜负你的诚意！参与方法：第一步：入驻搜狐自媒体，猛戳http://mp.sohu.com/ （请耐心需要填写资料，已入驻的各位请无视本步骤）第二步：在自媒体后台撰写文章，分类选择“健康”，发布后将文章标题和链接回复到本文下方评论框内。So easy！！！投稿时间：投稿时间：2014/10/30——2014/11/15评选时间：2014/11/15——2014/11/25发奖时间：2014/11/25——2014/11/30注意事项：必在评选时间内发布内容；一个账号可提交多篇征稿，但仅可一篇择优入选；可由推荐人推荐参评；活动解释权归搜狐健康所有丰厚大奖：一等奖：1名价值1000元健康奖品二等奖：3名价值500元健康奖品三等奖：5名价值200元健康奖品入围奖：搜狐吉祥物经典狐胖子玩偶
22: 2014年10月23日--一项主题为MOVEMBER的全球男性健康公益活动在中国启动。MOVEMBER是一个合并词，源自胡须（Moustache）和11月（November）两个英文单词。活动最初于2004年由澳大利亚墨尔本的公益组织发起，通过在11月蓄须的行为，唤起社会对男性健康的关注。目前，该项目已经发展成为一项每年11月在全球范围内举行的公益慈善活动，呼吁社会各界关注以等疾病为代表的男性健康问题。MOVEMBER 中国地区活动将由中国健康促进基金会主办、益普生中国协办。秉承提升患者生活质量的使命，益普生集团一直专注于寻求创新的诊疗手段来对抗疾病，并为一些患者组织提供支持，而益普生中国公司支持MOVEMBER项目落地中国的初衷就来源于此。此次活动将通过在北京、上海、杭州和重庆四地开展公益健康讲座、专家义诊和健康咨询等多种疾病教育普及活动，帮助公众防范男性健康问题--特别针对国内多发的前列腺癌，从预防和治疗等多方面提供专业的咨询。中国健康促进基金会副理事长兼秘书长常映明先生、上海交通大学泌尿研究所所长夏术阶教授、北大医院泌尿研究所长周利群教授及重庆医科大学附一院泌尿外科副主任苟欣教授表示："据我国肿瘤登记地区记载，2012年的前列腺癌发病率为9.92/10万，列男性恶性肿瘤发病率的第6位；近年发病率更呈逐年升高的趋势。该疾病的发病率在男性55岁前处于较低水平，在55岁后发病率随着年龄的增长而递增，高峰的发病年龄是70～80岁。目前，前列腺癌等男性疾病已经逐渐成为影响男性健康的重要疾病之一，我们希望通过MOVEMBER 这项男性健康公益活动唤起全社会对男性健康的广泛关注，鼓励患者积极参与预防和治疗。"
23: "十二五"是我国人口老龄化加速发展期，人口老龄化形势会更加严峻，将呈现老龄化、高龄化、空巢化加速发展的新特征。为了深入贯彻落实《健康中国2020计划》、国务院《关于促进健康服务业发展的若干意见》、《中国老龄事业发展"十二五"规划》所提出的"大力发展为老年服务志愿者队伍和社会工作者队伍"，积极传播普及"健康素养"基本知识与技能，努力实现"老有所养、老有所医、老有所为、老有所学、老有所乐"的国家老龄工作目标。 近日，由健康时报社、CCTV《公益的力量》、中国老龄事业发展基金会老年病援助基金、枫叶正红老年慢病健康管理机构联合举办的"孝行中国•健康传播大使公益工程"启动大会召开。本次活动以 "惠老助老 、传承孝道 、模式共赢"为宗旨，以"参与•乐享•自足"为主题，让老年人通过健康管理的方式养成科学健康的生活方式与行为，以最小的投入获得最大的健康效果。老人们在这里不仅可以获得身体上的康复，更多的是获得心理上的快乐,树立战胜疾病的信心，传播老年人健康、自信、积极向上的生活态度，为低龄老年人施展抱负、奉献爱心、健康幸福生活搭建"老有所为的助老平台" ，让空巢老人及孤寡老人收获健康的同时，让他们远离"孤独"、"寂寞"，帮他们找到认同感、归属感，构建起老年人健康生活、老有所乐的幸福家园，从而促进我国老龄事业发展，打造老龄文化，展现夕阳风采。据《中国老龄产业发展报告（2014）》预测2050年中国的老人将达4.8亿人，将成为世界上老人最多的国家。据调查，我国约10%的老人承认有紧张感；26%的老人感到沮丧、没自信；85%的老人长期被慢性病困扰。由此可见，孤独寂寞、没自信、长期慢病困扰是我国大多数老人面临的现状，是影响中国健康幸福水平的重要原因之一。卫生部首席健康教育专家、第四军医大学教授万承奎深沉地说到，目前我国疾病模式发生了重大转变，、心脑血管病等慢性病代替传染病而成为主导性的疾病模式，成为威胁中国人健康的主要因素。而造成这些疾病的主要原因是长期固定的生活方式和消极的生活态度。因此，健康传播大使的首要使命就是积极传播科学的生活方式，积极地生活态度，用自己康复之路的经验和向上的心态感染帮助一些孤寡、慢性病老人。本次大会上枫叶正红老年慢病健康管理机构主席贾宏雄在启动仪式上介绍，此公益工程计划三年内在全国范围内招募30万名健康传播大使及300万名健康传播志愿者，五年内让1000万名老年慢病患者参与、乐享并获益，并成立"健康传播大使公益基金"，为健康传播大使提供爱心基金、宣传补贴和奖励，让老年人在实现老有所乐、老有所为的基础上，实现老有所依、老有所养。
24: 搜狐健康“看病瞧我的”第一期有奖征文活动开始啦“看病瞧我的”是搜狐健康频道一档全新的自媒体栏目，主要内容是向广大网友宣传第一手的医学科普信息。为了让这档栏目更加生动有趣热闹隆重，搜狐健康特别准备丰厚礼物，开展第一期有奖征文活动！本期有奖征文的主题是：10月份是“乳癌关注月”，所以，本期有奖征文的主题为“有关于乳腺癌的那些事儿”。乳腺癌到底是种什么病？为什么人会得乳腺癌？得了乳腺癌应该怎么办？乳腺癌可以通过基因检测出来吗？乳腺癌一定要切除乳房吗？男人也会得乳腺癌吗？ 古时候也有这么多人得乳腺癌吗？有乳腺的动物是不是都会得乳腺癌呢？……关于乳腺癌，大家想知道的问题一定要比这些多得多，您想告诉大家的观点也一定要比这些多得多。快快扶正键盘，把您对乳腺癌最清楚、最深入、最易懂、最生动的“那些事儿”告诉大家吧！我们希望参加活动的你是：各路医学“大咖”。不论是业界砖家大腕，还是默默工作滴基层医疗工作者；不论是长期混迹微博、朋友圈的高产出红人达人，还是头一次想尝试写点医学科普的小草根；只要你肚子里有东西，愿意写，愿分享，我们的平台都刷刷为你敞开！我们希望你参加活动的文章是：起码能讲清一个或多个医学科普知识，可以借助曾经遇到的病例，甚至别人口中的段子，用生动易懂的语言讲清楚医学背后秘密。要是你的文笔很流畅，再有点幽默细菌，那就是我们打着灯笼也找不到的人才了。另外，友情提醒：亲，只求你尽量别放血淋淋的手术图（必须放咱也不拦着，但是请贴心地考虑一下读者的感受）；有患者露出的经过人家允许，尤其是“关键”部位别吝惜马赛克（隐私最重要，他好你也好）；生涩难懂的医学论文内容就别铺上去了（大多数读者可能都不是医学专业毕业的呢）……我们希望你的参与方法是：第一步：读完这篇征文启事第二步：入驻搜狐自媒体，猛戳（请耐心需要填写资料，已入驻的各位请无视本步骤）第三步：在自媒体后台撰写文章，分类选择“健康”，发布后将文章标题和链接回复到本文下方评论框内。So easy！！！我们希望你的投稿时间是：投稿时间：2014/10/15——2014/10/25另外，你的大作还将会在这些时间段被评委审阅以及颁发奖品：评选时间：2014/10/25——2014/10/31发奖时间：2014/11/01——2014/11/07此次征文活动的注意事项：必须在评选时间内发布内容；一个账号可提交多篇征稿，但仅可一篇择优入选；老规矩，活动解释权还是归我们。这次，我们为你和你的大作提供的奖品是：一等奖：1名 价值1000元健康奖品二等奖：3名 价值500元健康奖品三等奖：5名 价值200元健康奖品最佳阅读体验奖：5名 搜狐吉祥物大号狐胖子存钱罐最佳科普创意奖：5名 搜狐吉祥物星座狐胖子玩偶最佳写作风格奖：5名 搜狐吉祥物星座狐胖子玩偶最佳医学创新奖：5名 搜狐吉祥物世界杯狐胖子玩偶入围奖：30名 搜狐吉祥物经典狐胖子玩偶提（拿）高（到）全（丰）民（厚）健康素（大）养（奖）的重任就交给你了，搜狐健康在这儿等着你，有什么疑问欢迎随时骚扰（跟帖站短您随意）~
25: 9月15日，在国家中医药管理局、北京市卫生局、朝阳区卫生局的高度重视下，以及各界媒体的关注，北京祥云医疗集团与北京大学医学网络教育学院携手展开全方位的医疗合作，并在北京京城皮肤病医院举行了隆重的"人才共建基地"挂牌仪式。北京祥云医疗集团作为全国皮肤病连锁医疗机构，始终重视"以人为本"的服务理念。但随着医疗行业的不断发展，提高医护人员的职业技能和职业素养，已经得到社会及业内人士的重视。在医疗服务行业中，人才是最重要的因素。没有好的医护人员，就没有好的服务，更不会有好的医疗机构。北京祥云医疗集团加强教育培训，建设一支高素质的医疗队伍是祥云医疗集团作为行业领导者的义务与责任，同时也为社会民众健康提供安全保障。北京京城皮肤病医院建院8年来，一直坚持"专家兴院、"人才强院"发展道路，每年都派出百余名医、护、技人员到国内知名医院学习观摩，掌握疑难病症的核心、关键技术。并形成了以专家带专科、以专科带专业、以专业服务患者的运营新模式。初步形成专业化、梯队化、多元化人才格局，成功走出一条培养名医、建设名科、打造名院、实施名牌战略新路子。
26: 
27: 水果秋天一到，各种色彩诱人、味道鲜美的水果开始陆续上市。它们不仅能起到润秋燥的作用，在营养上还各有优势。
28: 近期，我国发布的"中医药征求意见稿"明确支持，要支持中国国际贸易，鼓励中医药文化走出国门，但是中药疗效标准却尚未获得国际认可。面对这样的尴尬局面，越来越多的中国药企开始认识到，中药走向世界，必须适应现代医学的"话语体系"，用数据，用疗效说话，而循证医学研究就是国际评价药物疗效的金标准。以岭药业的专利中药连花清瘟胶囊早在2009年就开展了治疗甲型H1N1流感循证医学研究，结果显示：连花清瘟胶囊在抗病毒作用方面与达菲无差异；在缓解流感症状，特别是退热和缓解咳嗽、、肌肉酸痛和乏力等症状方面优于达菲；从药物经济学角度，连花清瘟胶囊是达菲治疗费用的八分之一；连花清瘟胶囊是目前唯一经循证医学研究评价证实治疗甲型H1N1流感疗效确切的中成药，值得大力推广应用。该项循证医学研究为国家中医药管理局2009年中医药行业科研专项，在WHO国际临床试验平台注册。该项目的开展由首都医科大学附属北京佑安医院为组长单位联合了国内河南省传染病医院、湖南省疾控中心，沈阳市、成都市、济南市传染病医院等十家甲型流感收治医院。研究采用随机双盲、多中心的国际最权威的循证医学研究方法。双盲就是医生与患者都不知道使用的是哪种药物，最后按编号统计使用药物后的疗效，这样最大程度地保证了药物疗效的客观性。循证医学研究是评价药物疗效最科学、最公正的方法，因此能得出值得信赖的用药依据。专家认为，连花清瘟胶囊围绕病毒性呼吸道传染病开展了一系列实验研究，结果表明：具有广谱抗病毒作用，体外实验对H1N1、H3N2、H5N1、SARS等病毒均有抑制作用；同时可有效抑制多种细菌，有利于治疗流感混合感染，明显改善病毒引起的肺部炎症；迅速缓解发热、咳嗽、咳痰、周身疼痛等流感症状；提高细胞与体液免疫功能，增强了抗病康复能力，为连花清瘟胶囊治疗甲型H1N1流感提供了客观依据。
29: 一场秋雨天渐凉，天气变化无常，加上多地的雾霾天气造成了近一时期流感、的高发，局部省份出现了。流感与普通感冒最大的区别是流感病人一发病，就会出现38℃以上的高热，伴有、周身酸痛、嗓子疼、咳嗽等等，而且烧退后，咳嗽不止，其实这已经是出现了支气管、肺部炎症。防治流感、禽流感一定要选准药物，不要盲目使用抗生素，因为流感、禽流感都是病毒感染。　以岭药业连花清瘟列入卫计委禽流感诊疗方案连花清瘟胶囊汲取了汉代张仲景、明代吴又可、清代吴鞠通三代名医治疗流感等传染性疾病用药精华，把三朝名方融合为一药，结合现代药理的抗病毒、抗菌以及提高免疫研究创制而成，是一个既符合中医治疗外感热病规律，又融合现代医学研究成果的创新中药。该药具有广谱抗病毒、抑制细菌的作用，以"清瘟解毒，宣泄肺热"为治疗大法。方中所含薄荷、麻黄可以散外邪，贯众、板蓝根、银花、连翘、石膏等可清内火，清火重剂大黄能使体内蕴积的火毒从大便清出，可收到外从汗液、内从肠道排除毒火的作用，并能扭转病毒向人体内部传变，截断发病之路。另外，连花清瘟还配伍了益气养阴的红景天增强人体免疫机能、提高机体抗病康复能力。流感、禽流感都是由病毒引起的，病毒侵袭人体后，一般都有38℃以上的高烧、寒战、全身酸痛、乏力等全身症状，同时伴有咳嗽、打喷嚏、流鼻涕、嗓子疼等上呼吸道症状。只有抑制杀灭流感病毒，才能从根本上改善消除病毒引发的症状。近年来，国内多家权威机构对连花清瘟胶囊进行了一系列研究证明具有良好的广谱抗病毒作用，对H1N1、H3N2、H5N1、H9N2等多种病毒均有抑制杀灭作用。尤其是对某些省份发生的禽流感，国家卫计委把连花清瘟胶囊列入《人感染H7N9禽流感诊疗方案》。循证医学国内外医学界肯定连花清瘟胶囊循证医学是国际公认最科学、最权威评价药物疗效和安全性的研究方法。2009年，以首都医科大学附属北京佑安医院为组长单位，启动了"连花清瘟胶囊治疗甲型H1N1"的循证医学研究，联合河南省传染病医院、湖南省疾病预防控制中心，沈阳市、成都市、济南市传染病医院等国内九家甲型流感收治医院，在全国范围内收集了大量病例，病例涵盖了各主要发病年龄段、各种症状的甲型H1N1流感患者。这些流感患者分为试验组和对照组，试验组患者每天按照标准治疗量服用连花清瘟胶囊，另一组患者则服用对照药物奥司他韦胶囊，即我们常说的"达菲"。这一循证医学研究被国家中医药管理局定为2009年中医药行业科研专项，世界卫生组织将此次研究在国际临床试验平台上进行了注册。循证医学研究结果令人振奋：第一，连花清瘟胶囊在抗病毒作用方面与奥司他韦没有差异。第二，在缓解流感症状，特别是退热和缓解咳嗽、头痛、肌肉酸痛和乏力等症状方面，连花清瘟胶囊优于奥司他韦。第三，从药物经济学角度看来，连花清瘟胶囊仅是奥司他韦治疗费用的八分之一。国家荣誉　连花清瘟胶囊的品牌力量
30: 近日，第十届国际络病学大会在北京召开，会上中国工程院院士、呼吸疾病国家重点实验室主任钟南山教授作了题为《从SARS到H7N9--中医药治疗的启发》的学术报告并接受记者采访，他指出近年来中医药在呼吸疾病治疗中发挥了良好的作用，连花清瘟胶囊从经验医学发展到循证医学值得赞赏。钟南山院士指出，从SARS到H7N9，这十几年来，从中医药的治疗效果中得到很多启发。在研究中发现，中药连花清瘟胶囊、板蓝根的作用不仅仅是单纯的抗病毒，而且可以预防病毒进入体内，进入细胞内，如果病毒进入细胞内，还可以防止它繁殖。他说，中药跟西药的抗病毒概念不一样，中药还有一个全身性调节的作用，这是中药的特色和长处，"所以，我们广州呼吸疾病研究所作为国家重点实验室和临床中心，成立了一个研究小组专门研究中医药。"钟南山院士如是告诉记者。钟南山院士介绍说，连花清瘟胶囊可清瘟解毒、宣肺泄热，该药由银翘散加麻杏石甘汤再加两个单药组成，红景天和大黄，一补一泄，结合起来效果很好。他们研究发现，对于甲型H1N1流感，连花清瘟胶囊在缩短病程和减少病毒载量上与奥司他韦相疗效相似，可作为治疗H1N1 病毒感染另一有效药物；治疗甲型H3N2流感，早期应用连花清瘟胶囊，效果比利巴韦林好很多；而且连花清瘟胶囊可以显著改善流感小鼠的症状和存活率，可降低细胞因子表达水平，从而改善肺部炎症。
31: 中国传统中秋佳节前夕，在北京全新揭幕的飞利浦贝太创新厨房内举办了"秋日平补，精品盛宴"精品课堂烹饪体验活动。在全年"24节气美食经"的主题下，贝太厨房主编任芸丽解读了传统节气转变与身体健康的同时，可以通过简单的自我检测，了解自身的体质属性，进而了解换季时节的体质需求，然后选择饮食养生的滋补方式。其实，在养生滋补的过程中除了选择正确的食材，烹饪方式的选择也十分的重要，正确的烹饪工具不仅能烹饪出绝佳的口感，也能够最大限度的保留食材营养，起到最大的滋补功效。五星大厨李健伟先生根据不同寒性热性体质，特别推荐 了4道中秋换季养生精品美食，其中向偏寒性体质消费者推荐了用飞利浦榨汁机与电饭煲制作的 "芭乐凤梨鲜橙汁"与"老火鸭肉火腿粥"：• 芭乐和凤梨均属于温性，为身体补充足够的水分和维生素，滋补润肺，而飞利浦榨汁机HR1876的鲜果乐配件可帮助榨取新鲜橙肉，保留水果营养与口感；• 鸭肉火腿粥既保持了中秋饮食的传统，也能够起到了滋补养胃的功效，用飞利浦智能电饭煲HD4514制作" 老火鸭肉火腿粥"，通过智能芯片精确控制且优化烹饪各阶段中水温和加热时长，严格控制烹饪阶段的升温精准度。而向偏热性体质消费者则推荐了用飞利浦慢速榨汁机，迷你搅拌机与电饭煲制作的 "牛油果雪梨优格"与"鲍汁蟹肉海鲜饭"：• 牛油果含有丰富的维生素，雪梨性质偏温，非常适合体热人群去燥饮用，而采用慢性压榨技术的飞利浦慢速榨汁机HR1882在榨取果汁的时候能最大程度保留果蔬的营养成分；
32: 流行病学专家对多吃蔬菜和水果能否减少患癌机会的问题，曾做过大量研究。根据这些研究成果，美国农业部、美国癌症协会和国家癌症研究院联合建议：平时每天至少要吃400～500克蔬菜或水果来预防癌症。当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝。番茄和芥蓝同吃可防癌最近伊利诺大学和哥伦布思大学的科技工作者在动物实验的过程中，对番茄和芥蓝共食可抑止前列腺癌发展的问题，提出了许多令人信服的证据。他们在206只雄性大鼠的后腹肋部皮下注射了相同数量的前列腺癌细胞，然后将它们分组，连续22周观察前列腺癌细胞在大鼠身上发展的情况。他们在第一组大鼠的饮食中加进10%番茄，第二组中加10%芥蓝，第三组中加10%番茄和10%芥蓝。通过观察，同时兼吃番茄和芥蓝的大鼠，治疗效果最显著，肿瘤缩小的程度竟达52%，而且那些肿瘤生长缓慢。从瘤体的组织切片上来看，癌细胞分化迟钝，癌细胞核的凋亡程度却相当明显。由此可见，番茄和芥蓝共食的确可防止前列腺癌的发展。提倡番茄和芥蓝同食，这将会是一件对健康很有意义的事。释疑：吃西红柿能壮阳？专家表示，西红柿的确对男人有好处，能预防前列腺癌，还能改善精子浓度和活力，让精子强化成为“超级精子”。但是，人们却错误地把精子质量、生育能力等同于“壮阳”，并以此认为吃西红柿能“壮阳”，于是西红柿就变得神奇起来。有些食物所含的微量元素和生物活性，可强精益气、提高精液质量、增强精子活力。但要注意的是，对精子有好处，对壮阳就未必了，而且精子质量与性能力也是两码事，因此，西红柿“壮阳”说法过于牵强。尽管不能“壮阳”，但西红柿对男性前列腺、精子的好处是不容置疑的。男性不妨每天都吃一餐西红柿，最好熟吃。因为茄红素是脂溶性物质，熟吃更容易吸收，不过，加热不要超过30分钟，否则茄红素就会被自动分解掉。在空腹、大量、生吃西红柿时，由于西红柿含有的胶质、果质、棉胶酚等酸性成分，很容易与胆汁发生化学反应，凝结成不溶性的块状物质，形成结石。因此有结石体质、有家族史、早晨不吃早餐的人要引起注意。什么样的西红柿可能危害健康？西红柿营养丰富，老幼皆宜，如今却让老百姓感到越来越“不放心”。果身都是通红的，“一看就是被催熟的”，而且有的是尖顶、硬芯，购买时就不免犯了嘀咕。使西红柿早熟早红的物质，是涂抹在西红柿的表面的“乙烯”，乙烯是一种植物的生长激素，不是化学物质，更不是动物激素。使用这种植物的生长激素，是因为西红柿本身的成熟过程靠自身体内的乙烯来完成，人为加入乙烯之后，对西红柿的成熟可以起到“催促”的作用。乙烯对人体并无伤害，在自然情况下可以挥发，所以可以保证安全。如果市民在挑选西红柿时仍然有顾虑，还可以采取“一看、二摸、三存放”的办法：摸：西红柿成熟的标志是软而不是硬，如果摸起来感觉里面有明显硬芯的西红柿，最好不买。看：成熟的西红柿通红，黄色品种则明黄，如果颜色有深浅不均，最好不选；外形轮廓自然，“歪瓜裂枣”的西红柿可能更甜，但如果果身上有明显的突起，可以不选。另外在同一个品种中，如果个别有明显的尖顶，就说明不代表这个品种的特征，可能因为过分使用激素所致。存放：西红柿刚刚买回家最好不急着食用，因为西红柿有一个“放熟”的过程，而且外表涂抹的催熟催红物质“乙烯”，在放熟时可以继续挥发。食用时，用清水洗净后即可，如果实在对乙烯有“心理障碍”，可以拿开水烫一下，把皮剥下后再吃。果类蔬菜，相对于叶类蔬菜，病虫害少，尤其是西红柿，用的农药相对来说较少，所以老百姓大可以“放心吃”。关于西红柿的7个“意想不到”1.意大利美食善用西红柿，让人误以为西红柿源自欧洲。其实，它的原产地是墨西哥，哥伦布第一次把西红柿的种子带到欧洲。2.多吃西红柿能减少伤口感染，因为富含抗氧化剂。3.西红柿预防前列腺癌、结肠癌和胰腺癌，作用最明显。4.有机西红柿比普通西红柿所含的番茄红素高很多倍。5.西红柿有稳定血糖和胆固醇的功效，因为西红柿是膳食纤维的重要来源。6.西红柿的颜色分为红、黄、橙、绿、紫，但是没有蓝色。7. 罐装的番茄汁要比新鲜的西红柿营养价值高。因为市售的新鲜西红柿都是在它尚未成熟时摘下，而制番茄汁的西红柿则是熟透转红后才摘下加工的。此外，罐装的番茄汁经过100℃的高温杀菌，适合任何体质的人饮用。吃西红柿防尿频起夜上厕所是一件令人讨厌的事情。刊登在英国《每日邮报》上的一项新研究发现，经常吃西红柿，可以帮助中老年男性缓解尿频，减少起夜次数。澳大利亚昆士兰研究中心的科学家选取了57名40~80岁的男性为研究对象。他们先评估了这些人的健康状况和起夜次数，然后让其服用了含有番茄红素成分的药丸，但没有告诉他们是什么药物。3个月后，这些男性起夜次数减少了1/3，膀胱的整体功能得到了很大改善。
33: 在食品安全事故频发的今天，消费者在点菜时应注意哪些问题呢？国家烹调高级技师、山东旅游职业学院高级烹饪技师张亮告诉记者，他外出就餐时很少点三样菜，并结合他多年的从业经验，教给大家鉴别菜品的技巧。鉴别方法：粉红色的杭椒牛柳、粉红色的酱牛肉、粉红色的煲排骨，都是因为添加了亚硝酸盐才有个好“卖相”。生牛肉、生猪肉是红色的，加热之后自然变成褐色或淡褐色，而用了亚硝酸盐的肉，做熟之后都是粉红色的，娇艳美丽而且内外颜色均匀。加酱油或红曲也能让熟肉发红，但它们的颜色只在表面上，且颜色比较深。鉴别方法：水煮鱼若用活鱼烹调，肉片会微微卷起，肉质有弹性。仔细尝尝菜的口感，就知道油的新鲜度怎么样。新鲜的油是滑爽而容易流动的，即便油多，也绝对不会有油腻的感觉。在水里涮一下，比较容易把油涮掉。而反复使用的劣质油黏度上升，口感黏腻，吃起来没有清爽感，甚至在热水中都很难涮掉。相比而言，蒸、煮、炖、白灼、凉拌等烹调方式对油脂的品质影响小，而且无需反复加热烹调，不容易带来地沟油的麻烦。
34: 由中国社会福利基金会、中国梦青少年素质教育活动办公室主办，中国社会福利基金会蓝丝带基金承办的"蓝丝带青少年心智教育工程"，8月26日在北京人民大会堂启动。十届全国人大常委会副委员长、中国关心下一代工作委员会主任顾秀莲出席了启动仪式。在教育部教育发展研究中心、团中央全国青少年活动营地的指导下，青少年心智教育工程将通过由家长、学校、心智教练、学生共同参与的一系列体验式学习活动，帮助青少年建立健康的心智成长模式，树立正确的价值观、人生观、以及家国观念和自我观念。中国社会福利基金会负责人介绍说，当今青少年生活的社会状况与早些年大有不同，人们的理想、信念、世界观、价值观、人生观都随着社会发展发生了变化；同时，家长望子成龙、望女成凤的心理使家庭教育偏离方向，在各种因素下，青少年受家庭的过多保护，成了应试教育的产物，从小缺乏失败与挫折的体验，缺乏应付困难与挫折的心理准备，意志薄弱，感情脆弱，依赖性强，盲目自尊，缺乏心理卫生知识，缺乏自我心理调节技术和能力等等。"蓝丝带青少年心智教育工程活动"将采用体验式的学习方法，对10—18周岁的中小学生通过封闭训练的形式和角色扮演、现场模拟、传统文化学习等方式，培养其有效沟通、时间管理、团队合作、应对突发事件、独立生存等意识和能力。教育部教育发展研究中心战略研究室主任高书国在致辞时表示，青少年心智教育工程活动符合《中共中央国务院关于深化教育改革全面推进素质教育的决定》和《国家中长期教育改革和发展规划纲要（2010-2020年）》的有关精神，希望活动能深入到每个城市、每个学校。在2014年底前，"青少年心智教育工程活动"将在全国范围内筛选出10个单位进行试点并择优推广，将用3-5年时间在全国建立省、市、县三级青少年心智教育工程训练营和青少年心智教育工程活动示范基地总计超过200家，同时设立"爱心图书室"，举办"中国梦-家乡情"等系列传统文化教育活动的方式，要在全国范围内1000所中学开展青少年心智教育活动，使至少100万名学生受到专业的心理调节训练，帮助在校青少年建立起与其身体成长相匹配的心智成长模式，从而有利于他们形成正确的人生观和价值观，培养和增加其作为家庭成员、社会成员和国家成员的自豪感和责任感。
35: 当名人们因冰桶挑战被点名而“荣幸”时，渐冻症患者魏建国的女儿说，他们家的感觉是“幸运”。这个月，魏家得到了中华融化渐冻人联合会提供的第一台呼吸机，这是魏建国确诊三年来，第一次得到救助，“从前，被媒体关注只属于那些特别幸运的的病友”。在那些被冰冻的岁月里，大多数“渐冻症”家庭经历的却是无助、被忽视、甚至被误解；但他们依然对生活保持乐观，对生命抱有希冀。这样的家庭，在中国有10万，甚至更多。　1. 冰点魏建国已经两个月没有过任何表情。以往，他还能用唯一能做的动作眨眼，和唯一能发出的声音“哼哼”，来指挥妻子和两个女儿给自己喂饭的速度，告诉她们自己想看的电视节目。女儿魏晓楠害怕，父亲可能已经没有了意识，她又想，这也许也是一种解脱。从父亲确诊的那一刻，这个四口之家就走向了冰谷，生活的温度降至冰点。2010年，在北京工作的魏晓楠回承德老家过年，父亲魏建国告诉她总感觉走路抬不起腿、四肢乏力，于是魏晓楠把父亲接到北京求医。直到2011年4月，魏建国在北京宣武医院被确诊，也就是“渐冻症”。“开不了药，也没必要住院，这个病治不了。”魏晓楠至今仍清楚地记得那位老专家给父亲的判决书，但那时候，魏晓楠还不知道什么是“渐冻症”，她满以为不开药不住院应该算并不严重。魏晓楠回家一查“肌萎缩侧索硬化症”就吓傻了，她当然会知道霍金，“我爸竟然得了和霍金一样的绝症”。生病前，魏建国是一名中学体育老师，更是个运动健将，篮球、排球、羽毛球数得上的运动没有一样他不拿手。魏晓楠记得，自己小时候，父亲经常因为在学校打球晚回家，然后让她帮着骗母亲，说在学校给学生补习。魏晓楠想不通，“老天爷为什么这么讽刺，让一个根本停不下运动的人清醒地躺在床上，渐渐失去‘动’的能力”。其实，魏晓楠根本没时间想通这些。为了给父亲治病，她在父亲确诊当月就在昌平区租了一个有电梯的两室一厅，把父母和妹妹从承德老家接到了北京。生活在农村的母亲没有工作，父亲从学校病休，每个月只有两千块钱病休工资，17岁的妹妹魏晓蕾也因此从高中辍学，打工赚些钱。“日子从来没有这么糟糕过，”魏晓楠摇了摇头，她甩着一下过腰长头发，父亲生病后她连理发店都没去过。原本，魏晓楠有一份销售工作，一个月有七八千收入，在北京的日子过得还算宽裕。她照顾父亲经常请假，自然丢了工作，开始了频繁换工作的日子。“三个月被炒鱿鱼成了常事儿，周末也去打短工，只要不用固定时间去上班”，而魏晓楠的收入却是一跌再跌。但她仍然不愿年幼的妹妹和自己一起打工，第二年，又把她劝回了职高。魏晓楠彻底成了家里唯一的经济来源。如今，她在住处楼下的旅行社找到一份工作，每月工资2000元，好处是她可以随时回家给父亲把屎把尿。今年，是魏晓楠到北京打拼的第十一个年头，也是她银行卡里存款最少的一年。半个月前，她刚刚用信用卡透支交了下个季度的房租。更让魏晓楠伤心的是，无心读书的妹妹，这个月从职高辍学，找到一份房地产销售工作。妹妹说她根本没心思上学，她眼中只有父亲每个月几千元的药费和2500的房租的固定支出，父亲病情恶化需要的呼吸机、胃造廔手术，患有心脏病的母亲的急诊费，……妹妹很怕，哪一笔支出成为压倒姐姐的最后一根稻草。　2. 活着“药”，一直是这个家庭三年来最大的支出。治疗“渐冻症”的三类药物：利鲁唑片类，神经营养剂类，中成药类，魏晓楠都给父亲尝试过。“虽然吃什么药都没有效果，但是让父亲心里有个盼头，”魏晓楠必须隔一段时间给父亲换一种药，因为她发现每次换新药，老爷子精神就能好一些。一盒进口力如太利鲁唑片市场价格在2000多元，一盒能吃12天。这种药品说明上写着能延长肌萎缩侧索硬化症存活期的进口药，几乎是每个刚刚确诊“渐冻症”患者的首选，“这意味着生的希望”。但是，这些进口药虽然像其他罕见病药物价格昂贵一样，却没有其他药物那样“奇迹般”的效果。在一个“渐冻人”QQ群里，利鲁唑类药物被视为“精神安慰”，一位“渐冻症”患者家属说，“病人吃了药能感觉到疼，情况却没有好转”。除了这些“精神安慰”，大多数渐冻症患者也都被“江湖郎中”敲过一笔。“中华渐冻人之家”QQ群主龚勋惠直接在群里贴了一份“骗子医院黑名单”，名单是病友们受骗后总结所得。魏晓楠也曾经上过“江湖郎中”的当。父亲确诊之后，医院没有给魏建国开任何药，只让他回家静养。魏晓楠不甘心，她在搜索引擎中找到一个专治“肌萎缩侧索硬化症”的老中医，于是带着父亲去那家医院看病。魏晓楠还记得，去看病的那天，诊室门口挤了好多人。魏晓楠和旁边的人聊天，发现是来找中医看肌无力的，当时她没做多想。喝了半年汤药，父亲毫无起色，魏晓楠去网上一查才发现，这个老中医的名字能治各种其难杂症，这才怀疑被骗了。她到QQ群里一问，才知道，不止她一个人被这个老中医骗过。这次中药治疗，魏晓楠花了近六万元。除了必不可少的药物，渐冻症患者到后期还需要呼吸机和胃造瘘手术延续生命，呼吸机一台价格近十万元，但没有呼吸机就意味着提前选择死亡。“渐冻人”想要和外界交流，一台可以打字的眼动仪也需要近十万元，这一项选择不威胁生命，因此被大多数渐冻症患者排除在外。魏晓楠开始着急得整夜睡不着，父亲的病情从今年5月份开始恶化，对呼吸机的需求迫在眉睫，可是她却再也拿不出钱了。魏建国治疗所需的药物和仪器都不在医保范围内，除了借钱替父亲续命，魏晓楠想不出别的办法。直到“冰桶挑战”出现，记者蜂拥找到“中华融化渐冻人联合会”，魏建国一家也成为了“幸运的受访者”，也因此，他们被捐赠了一台呼吸机。在罕见病的圈子里，因病致贫是非常普遍的。“不是联合会不管我们，而是要管的太多了，根本管不过来。”魏晓楠几乎从来没想过靠别人救助给父亲治病，“圈子里有眼控仪的几个病友都是因为媒体报道了才有人捐赠”。大多数患者是不会被外界注意到的，他们都会在自己的小圈子里互相倾诉，这些小圈子里的罕见病公益组织几乎都没有公募资格，根本无法给患者筹集治病的钱，只能等钱“找上门来”。“冰桶挑战”风靡后，罕见病关爱中心至今已经收到200万元的捐款。这些找上来的钱让中心负责人之一孙月感到欣慰，孙月本身是一名“瓷娃娃”患者，她说，“只有全社会能对罕见病群体给予更多的关爱，健康的人也会感受到更多的安全感。”然而孙月忧心的是，“冰桶”并非长久之计。孙月解释，“社会上对于罕见病的认知仍然匮乏，有关部门也尚未对罕见病做出明确定义，未将其全部纳入医保体系，这才导致大多数罕见病患者因病致贫。”　3. 道别这些天，“冰桶”几乎是各种罕见病群里的话题，他们热切地讨论着关于“冰桶”的一切。上个星期，魏晓楠坐在父亲床边，告诉他从美国传来了一个叫“冰桶挑战”的公益活动，专门给渐冻人筹集药物研究资金的。魏建国开始快速地眨眼。“你终于高兴了，对吧？”父亲又眨了眨言。魏晓楠知道，关于新药研制的信息一定都能让父亲开心起来。魏晓楠特别希望“冰桶”坚持得久一点，多筹集一些钱，在父亲有生之年研制出有效的药物。“这么多年，她第一次感觉看到希望”。但她和群里很多人一样，都很担心因为“冰桶”引起一些人的反感不能进行下去，虽然他们能理解正在遭受旱灾的河南鲁山县抗议“冰桶挑战”浪费水资源。就像一位病友在QQ群里呼吁的，“ALS是罕见病，及其残酷，外人知之甚少。能有这个法子让上至奥巴马、小布什、克林顿、马英九、比尔盖茨，中国卫生与计划生育部长，下至普通大众知道个病名，已经很不错了”。至少，对魏晓楠来说，“冰桶”间接让父亲有了呼吸机，有了生的机会。拿到呼吸机的那天，魏晓楠第一次没有让母亲去菜市场捡菜农们扔下的烂菜，母亲捡回来的烂菜，几乎是父亲患病后魏晓楠一家三餐的主要来源。那天，魏晓楠去菜市场，磨了两大袋父亲晚餐需要的杂粮面儿，又花了6块钱买了一条活鱼。她做了母亲和妹妹最爱吃她的拿手菜----水煮鱼。母女三人把凳子搬到父亲的房间里当桌子，又搬了三张小板凳坐下，围着父亲吃饭。妹妹吃得高兴，忽然站起来，胡乱跳了一段舞。跳着跳着，妹妹就哭了起来，“以前跳舞，父亲都会大笑不止，现在却一点反应都没有”。再后来，联合会给魏晓楠打电话，问她还能不能再配合采访，她都爽快地答应，“不是为了拿到什么好处，我是希望，即便是我父亲等不到，也能让别人能等到”。这一天，魏晓楠全家第一次拍全家福。因为她17岁外出打工，家里从没凑齐人拍过一张全家福。母亲和魏晓楠扶起病床上的魏建国，给他穿上一件背心，告诉他看镜头。两个月没有任何表情的魏建国突然嘴角上扬，妹妹最先看到父亲的表情，抱着他失控般地叫起来。拍完照，魏建国高频地“哼…哼…”起来，那是他特殊的哭声，很快痰就堵住了他的喉咙。一家人忙活着给魏建国吸痰。魏建国的左臂开始来回微弱地摆动，左右范围不到一厘米。“家里几乎没有客人，他在道别。”魏晓楠翻译道。
36: 吃饭时做一道爽口的凉菜是很多家庭的习惯，然而也有不少人抱怨这类菜过于清淡、香气不足，而加油又无形之中增加了脂肪的摄入量，不利健康，有没有更好的解决方法呢？此时，不妨在凉菜里加些坚果，不但可以增加香味，还有一些你想不到的健康作用。首先，坚果中不仅富含亚麻酸、亚油酸等人体必需的不饱和脂肪酸，还含有优质蛋白质、维生素、矿物质及膳食纤维等，这些多种营养元素的复合是单纯的油脂所无法比拟的。其次，坚果中的油脂能促进蔬菜中脂溶性维生素的吸收，比如维生素A、维生素D、维生素K等。同时，由于坚果中富含多种油脂，坚果凉拌菜不仅味道香，还能增加饱腹感。最后，单独吃坚果容易上火，而将其拌入凉菜，便不必为此担心。
37: 多数情况下，身体一旦出现异常，就会发出“运转异常”的信号，我们要学会从中找到疾病的蛛丝马迹。尤其是在危及生命的紧急情况下，身体甚至会拼命向我们“求救”。此时，必须引起重视，及时处理，否则可能危及生命。头痛欲裂，警惕脑出血偶尔的头疼脑热很常见，每个人都或多或少经历过，但有几种类型的头疼却不那么稀松平常，若没能及时救治，甚至会危及生命。首都医科大学宣武医院神经内科介入中心主任、北京天坛医院急诊介入科主任缪中荣说，如果头痛十分剧烈，并伴有偏瘫或意识障碍，则可能是高血压脑出血的典型信号，有高血压病史的患者，应提高警惕。如果头痛来得急，在数秒或数分钟内发生，并且是极其剧烈的胀痛或类似爆裂样的疼痛，伴有呕吐及颈项强直(颈部肌肉发生痉挛性收缩和疼痛，颈部僵直，活动受限)，则应马上意识到可能是蛛网膜下腔出血，要立即拨打120急救。出现意识障碍的患者应平卧，头转向一侧，以避免呕吐物引起窒息，等待救护车到来。如果出现呼吸、心跳骤停，可通过人工呼吸和胸外按压给予简单急救。巨石压胸或是心梗“当胸部出现剧烈、紧缩、压榨性的疼痛，且感到透不过气，不排除以下三种情况：一是急性心肌梗死，二是主动脉夹层，三是肺动脉栓塞。”南方医科大学南方医院心血管内科、广东省医学会心血管病分会副主任委员许顶立主任说。心脑血管疾病、高血压、高血脂、肥胖、糖尿病等患者，如出现上述疼痛，更应高度警惕。美国人常说：“有胸痛，拨911(美国急救电话)”，可见胸痛来势之凶。有相关病史的患者，如心血管病患者，在服用一片硝酸甘油或救心丹20分钟后，如果症状仍未缓解，则应考虑可能是急性心梗，要立即拨打120急救电话。若能在60分钟内开通血管，就抓住了心梗的黄金抢救期。如果不了解自己的病情，就不要乱吃药，以免误服，加重病情。许顶立提醒，家属一定要拨打120，不要自己开车送患者就医，在等待救护车期间，病人要尽量平躺。有些心梗患者是躺不下来的(平卧会出现气促现象)，可采取半坐位，靠在床上。腹痛如刀割，小心胰腺炎南方医科大学南方医院消化病研究所教授刘思德指出，危及生命的腹痛分为两类。第一类是外伤引起的腹腔内脏破裂，伴随有内脏大出血，病人易陷入休克。我们一般通过腹痛的范围来判断患者的受伤程度。如果腹痛范围只是在局部，那么脏器可能没有完全破裂，只是被膜下出现了血肿，短期内对生命没有危害。若是腹痛范围很广，波及全腹，则判断脏器可能破裂，血液已充斥腹腔，此时，病人易出现休克，甚至危及生命。这类疼痛是持续的，不可能通过休息和姿势的改变而缓解，且呈逐渐加重的趋势。第二类是基础疾病引发的腹痛。胆结石、胆囊炎患者，易出现化脓性梗阻性胆管炎。发病信号是：腹痛合并有发烧、黄疸。如果不能在48小时内及时就医，死亡率超过50%。建议有基础疾病的患者积极治疗，不要把小病养大。此外，对某种东西过敏，或吃了有毒的食物，也会出现急性腹痛。有些病人不清楚自己对药物(如阿莫西林)有过敏史，可能因为误服而出现腹痛、面色苍白、心率加快、呼吸困难、休克等。过敏性休克的死亡几率非常大，多伴随出汗、意识模糊，需立即就医。如果误服了某些食物，如蘑菇等，出现腹痛，且合并有腹泻、消化道恶心、呕吐等症状，应立即就医。等待救护车时最好自行催吐。方法是：取侧卧位或俯卧位，面部朝下，用一定的刺激物，如手指、勺子、筷子等压住舌根，刺激咽喉，进行呕吐。如果在暴饮暴食和酗酒后出现腹痛，疼痛部位主要在肚脐向上一点点的位置，且让人坐立不安，程度剧烈如刀割并持续加重，并累及腰背，呈弯腰或躯体位时，疼痛会有所缓解，则可能患了急性胰腺炎。若不及时就医，重度胰腺炎会出现一系列威胁生命的合并症。便血，消化道在预警咳血多是肺部疾病的警示信号。可能导致咳血的疾病有：肺炎、肺结核、支气管扩张、肺癌等。呕血则可能提示消化系统异常。从口中呕血，可能是消化性溃疡，肝硬化引起的食管及胃的静脉破裂出血、急性胃黏膜损伤，甚至胃癌。大便带血，多预示消化道出血。最常见的是食管或胃内的静脉曲张，还有胃或十二指肠溃疡出血，严重者可能危及生命，还有些应激因素出血，如急性胃黏膜病变，脑出血患者也可能出现胃黏膜的应激性出血。刘思德提醒，上消化道出血，大便颜色多为黑色，如果是像柏油一样漆黑，则判断出血量很大。此外，下消化道出血，血便颜色多为暗红色，但下消化道出血占血便比例较低，仅为上消化道出血的10%。小便出血，提示泌尿系统可能出了问题，如果尿液颜色像浓茶或洗肉水色，则提醒出现异常的器官可能是肾脏、输尿管、膀胱或尿道。病变的类型可能是炎症、结石、结核或肿瘤。刘思德提醒，一旦出现上述情况，要立即就医，不可延误病情。高烧不退提示多种疾病每个人的正常体温略有不同，腋窝体温(检测10分钟)超过37.4℃，可定为发热，超过39℃，则定为高热。普通感冒引起的发烧，随着吃药或病情的恢复，持续一段时间会退下来，但若是高烧持续时间较长，且温度变化不超过1℃，则需要留心了，这可能是结核病、免疫性疾病、感染性疾病甚至肿瘤的预警信号。北京急救培训中心讲师温新华指出，在夏季，危害严重的高热多见于中暑及夏季传染病。夏季中暑的典型信号是发烧、身体发烫，特点是无法用退烧药得到缓解。中度中暑发热温度在38℃左右，如果不引起重视，则可能很快发展为发热39℃以上的重度中暑，进而导致热射病，影响神经系统和心血管系统，甚至昏迷。
38: 脱发是很多女性的烦恼，那导致脱发的食物和原因有哪些呢？有什么可以防治脱发呢？赶紧和小编一起了解一下吧。脱发原因容易导致脱发食物 1、多糖食物甜食在体内代谢过程中会生成酸性物质，有碍头发生长。糖类分解时所产生的高热能会使汗腺、皮脂腺分泌旺盛，并使皮下脂肪容易堆积，从而阻碍毛囊的营养供给而易脱发。2、油腻之食物肥肉富含动物性脂肪，多食易使脂肪代谢障碍，堆积皮下的脂肪增厚，皮脂腺分泌过盛，导致皮脂外溢，影响毛囊功能而使头发易落。以上这些食物，特别是饮食中大量摄取含油脂的食物，会让头皮的皮脂腺由于分泌过剩而造成阻塞，辣椒摄取过量会造成发质干枯，会让流经头皮微血管的血液循环不畅，所以会导致大量掉发。防治脱发食物滋润秀发防止脱发光润亮泽，长发飘飘，这是美女特征之一。因此头发对女人来说，丝毫不会比身材、长相显得势弱。生为女人，注定要与它死磕一辈子，注定要好好养护秀发。郭庆说，在饮食上，养护头发有三类食物不可少：1、含铜、铁微量元素的食物微量元素中的铜、铁等在养发上有举足轻重的作用。缺乏铜、铁会导致头发颜色变淡、变黄。★冠军食物：坚果、豆类、动物肝脏、蔬菜。2、含维生素A的食物头发脱落和头皮屑是维生素A缺乏的常见症状。胡萝卜、菠菜、莴笋叶等蔬菜中含有较多的维生素A，而动物肝脏、鱼类、虾以及蛋类食品中也含有较丰富的维生素A。★冠军食物：绿色蔬菜、动物肝脏3、含蛋白质的食物
39: 想减肥的你，是否每天都在跟食欲“拔河”，总抵挡不住美食的诱惑？美国《健美》杂志推荐了一些能够抑制食欲的食物。
40: 秋季是根茎类蔬菜大量上市的时候，在秋季食用根茎类蔬菜可预防，且有益肠胃。特别是土豆，更是许多人喜欢的食材。那么，吃土豆到底有什么好处呢？土豆的食用方法多种，但是怎样吃最营养，最健康呢？秋季吃土豆有调查显示，这种最朴素的食物拥有众多粉丝，尤其是青少年。土豆中含有丰富的维生素A，维生素C和多种矿物质。其性平无毒，健脾养胃，益气调中。另外，在秋季多吃根茎类蔬菜对预防感冒也会有帮助，对，肠胃不好的人也很有好处，是和人的优质食品。虽然土豆的淀粉含量很高，但和山药差不多，即使吃多了也不会发胖，口感清脆或粉质，适于炒、炖、烧、炸等，且易为人体消化吸收，因此在欧美等国被认为是“第二面包”，联合国粮农组织正式将2008年定为“马铃薯年”，还称其为地球“未来的粮食”。吃土豆4个好处1、土豆能减肥吃土豆不必担心脂肪过剩，因为它只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。每天多吃土豆，可以减少脂肪摄入，可以让身体把多余脂肪渐渐代谢掉，消除你的心腹之患。土豆对人体有很奇妙的作用。瘦人吃能变胖，胖人吃能变瘦，常吃身段会变得苗条起来。认为自己身材不够理想的人，只要将土豆列为每日必吃食品吃上一段时间，不必受节食之苦便能收到“越贪吃越美丽”的效果。不过，减肥者要注意的是要将土豆做主食而不是做菜来吃。每次吃中等大小的1个就好了。2、土豆是天然的美容佳品土豆有很好的呵护肌肤、保养容颜的功效。新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。人的皮肤容易在炎热的夏日被晒伤、晒黑，土豆汁对清除色斑效果明显，并且没有副作用。土豆对眼周皮肤也有显著的美颜效果。将熟土豆切片，贴在眼睛上，能减轻下眼袋的浮肿。把土豆切成片敷在脸上，具有美容护肤、减少皱纹的良好效果。年轻人皮肤油脂分泌旺盛，常受青春痘、困扰，用棉花沾新鲜土豆汁涂抹患处可以解决这个问题。3、土豆能吃出好性格土豆含有维生素C。生活在现代社会的上班族，最容易受到抑郁、灰心丧气、不安等负面情绪的困扰，土豆可以帮你解决这个难题。 食物可以影响人的情绪，是因为它里面含有的矿物质和营养元素能作用于人体，改善精神状态。做事虎头蛇尾的人，大多就是由于体内缺乏维生素A和C或摄取酸性食物过多，土豆可以帮你补充维生素A和C，也可以在提供营养的前提下，代替由于过多食用肉类而引起的食物酸碱度失衡。4、土豆能调整虚弱的体质土豆不仅不会使人发胖，还有愈伤、利尿、解痉的功效。它能防治淤斑、神经痛、、，还能治眼痛。土豆含有丰富的钾元素，肌肉无力及食欲不振的人、长期服用利尿剂或轻泻剂的人多吃土豆，能够补充体内缺乏的钾。高含量的蛋白质和维生素B群可以增强体质，同时还具有提高记忆力和让思维清晰等作用。没有食欲的朋友，坚持吃一段时间土豆，一定能收到令你满意的效果。土豆营养吃法排行烹调提示：带皮蒸制的整土豆营养损失更少，尤其是维生素C保留得更多，是最佳吃法。烹调提示：推荐酸奶坚果土豆泥，不但味道好，而且添加酸奶和坚果后又补充了蛋白质和矿物质，营养更加丰富，是不错的加餐美食。坚果选择核桃、腰果、花生都可以。烹调提示：土豆烧牛肉是绝配。土豆中缺乏矿物质铁和蛋白质，牛肉恰恰富含这些营养。而牛肉缺少碳水化合物和维生素C，并且含有胆固醇，土豆不但可以弥补牛肉的不足，还富含膳食纤维，可以减少人体对胆固醇的吸收。烹调提示：炒土豆片之前别用水泡，浸泡会损失更多的营养。烹调提示：早放醋，不但增加口感，还能提高蛋白质、钙和维生素C等营养素的吸收率。晚放盐，一来盐会让土豆丝变软，二来会增加维生素C的损失。如果盐放得过早，还会增加钠的摄入。烹调提示：油炸后的土豆丝不但营养几乎损失殆尽，还会生成致癌物，沾附更多的油脂，对健康尤为不利。小贴士1、巧去土豆皮：当年出产的新土豆皮较薄且软，用刀削或刮皮既费时，又会将土豆肉一起削去。较简便的方法是：将土豆放入一个棉质布袋中扎紧口，像洗衣服一样用手揉搓，就很简单地将土豆皮去净，最后用刀剔去有芽部分即可。2、土豆去皮不宜厚，越薄越好，因为土豆皮中含有较丰富的营养物质。土豆去皮以后，如果一时不用，可以放入冷水中，再向水中滴几滴醋，可以使土豆洁白。3、土豆宜去皮吃，有芽眼的部分应挖去，以免中毒。凡腐烂、霉烂或生芽较多的土豆，因含过量龙葵素，极易引起中毒，一律不能食用。
41: 新华网武汉8月21日新媒体专电（记者李伟袁志国）近些天，一个为唤起对罕见病（英文简称ALS）关注的“冰桶挑战”在席卷美国后“浇入中国”，成为网络热点。“中国网事”记者近日实地采访一个“渐冻人”家庭，记录了一场漫长的人生告别。家住湖北襄州双沟镇东王岗村年逾6旬的宋全陆，并不知道网上名人们的冰水浇头感受，但他清楚“渐冻人”活着有多难。家中两个儿子都是“渐冻人”，夫妇俩照顾患病的儿子已经30多年。说起这30多年的日子，老宋“有苦说不出”。35岁的大儿子宋存华，如今卧床在家，“冻”到无法刷牙、吃饭，平时只能艰难地用筷子触碰鼠标上网。宋存华告诉记者，很怀念去世的弟弟，有时感到孤单。2013年10月，年仅31岁的宋存俊病重去世，捐出了角膜、遗体，宋存俊捐躯回报社会的事迹经媒体报道后，一时被赞为“正能量”。1977年，退伍回乡的宋全陆与刘开莲结婚，1979年，大儿子宋存华出生。儿子1岁多时，宋全陆发现，和同龄的孩子相比，儿子行走缓慢，而且容易摔倒，当时以为是缺钙。4岁时，儿子走路开始一瘸一拐，步子迈不开，身体不听使唤。最终，宋存华被诊断为“进行性脊肌萎缩症”，这也是“渐冻人”的一种。祸不单行，小他4岁的弟弟宋存俊，在5岁时，也出现了同样的症状。“渐冻人”这种病的发病率为十万分之一，而老宋家中就有两个“渐冻人”，这让老宋夫妇俩的生活举步维艰。如今，家中10多亩的田地几乎全靠老宋一人打理。近几年，襄州连遭大旱，老宋告诉记者，今年秋收基本绝收，种地亏本，只能靠就近打零工来养家。一夜翻三四次身，120斤的宋存华已经让体弱多病的母亲感到吃力。60多岁的刘开莲脸上布满皱纹，显得格外苍老。30多年来刘开莲几乎足不出户，喂儿子吃饭，帮儿子翻身、上厕所……积劳成疾，她也患上了严重的肺积水。为了照顾儿子，刘开莲硬撑着劳作，“挨一天算一天吧”。在老宋家中，墙壁上还能看到早年兄弟俩手写的歪歪扭扭的歌词、诗歌，多年失修的房屋已裂缝累累。这些年为了给两个儿子治病，老宋夫妇四处求医，先后带儿子去过武汉、石家庄、北京等地寻医看病，甚至尝试了各种偏方。家中积蓄早已花光，先后欠下了近10万元的债务。宋全陆说，如今每月为大儿子看病吃药花费近千元，家中享有每月百元多的农村低保，“差太远了”。老宋告诉记者，30多年来，他俩从未放弃对儿子的治疗，儿子也很坚强。老宋说，这几年也多亏社会义工等好心人的帮助，常有人来家中看望患病的儿子。“知恩要图报。”这是老宋对儿子们的教导，“渐冻兄弟”也早早就有一个心愿，希望走后把角膜、遗体捐给需要帮助的人。捐出儿子的器官、遗体，这对老宋夫妇俩来说，有点难以接受。在儿子的说服下，老宋夫妇忍痛同意。去年9月，一家人一起在器官捐献申请书上签下了名字。去年10月，小儿子在医院急救室里走完了生命最后一程，角膜和遗体顺利捐出。当得知患者通过小儿子的角膜重见光明，老宋夫妇俩感到很欣慰。
42: 昨日下午，央视主持人张泉灵参与“冰桶挑战赛”。图片来自微博新京报讯近日，在国外社交网络上风靡的“冰桶挑战赛”传递到中国，大家用冰水将自己浇个“透心凉”，是为了给罕见病“肌萎缩性脊髓侧索硬化症(ALS)”患者，也就是“渐冻人”筹款。截至昨日，国内的获捐方“瓷娃娃”罕见病关爱中心已收到捐款近140万元。除了70余名IT界大佬、娱乐明星、体育明星参与外，国家卫计委也被“点名”，随后其新闻发言人毛群安以个人名义捐款，呼吁关注罕见病患者。　“冰桶风”刮进中国“冰桶挑战赛”于7月在美国兴起，其规则很简单，参与者将一桶冰水淋在自己头上，然后就可点名3个人接受挑战，被邀请者如果不应战，就需要向ALS协会至少捐款100美元。这项充满“喜感”的活动在几天内引发巨大关注，美国总统奥巴马、俄罗斯总统普京、Facebook创始人马克·扎克伯格等名人均参与。借着“冰桶挑战”的热潮，8月18日，北京瓷娃娃罕见病关爱中心也发起了中国的冰桶挑战，希望大家能关注和渐冻人一样处境的其他罕见病群体。活动发起后，小米董事长雷军、百度CEO李彦宏、富士康CEO郭台铭纷纷接受挑战。紧接着，冰水“浇”进娱乐圈，章子怡、黄晓明、刘德华等明星也都上传了“冰桶挑战”视频。3天获捐近140万发起冰桶挑战后，“瓷娃娃”中心在三天内关注度迅速上升，据“瓷娃娃”负责人王奕鸥介绍，截至昨日下午4时许，“冰桶挑战”共获得4728位爱心人士支持，筹集善款接近140万元，其中100万元来自万达集团董事长王健林之子王思聪，其余近40万是公众零星捐款。王奕鸥说，瓷娃娃6年来做了很多宣传，但大部分人都没有特别多关注罕见病群体，也没有机会像现在这样形成公共讨论。她希望通过这次活动，让更多的罕见病病人走到公众视野，从而在医疗、教育和就业问题上都能得到关注。 个案 被张泉灵点名 卫计委捐款应战昨天，“冰桶挑战赛”开始进入媒体领域，央视主持人张泉灵完成挑战后，点名“国家卫计委”接受挑战。20分钟内，国家卫计委官方微博“健康中国”表态称，罕见病的患病率在0.65‰至1‰，目前缺乏有效的治疗方法。多年来，卫计委通过规范临床技术、开展临床路径管理，提高医务人员对罕见病的诊疗能力；又将苯丙酮尿症纳入新农合大病保障范围，卫计委会继续努力给罕见病朋友更多希望和机会。约40分钟后，“健康中国”再发微博称，为支持冰桶挑战活动，呼吁关注罕见病朋友，国家卫计委宣传司司长、新闻发言人毛群安个人向罕见病中心瓷娃娃捐款。张泉灵随后发表长微博表示，对罕见病患者最根本的帮助力量在政府手里，这是她点名“卫计委”的主要原因。“他们在20分钟之内就给了回复。承诺在医师培训等方面继续努力。他们的新闻发言人也参与了个人捐款。这样的反应速度和态度在部委中是罕见的。”张泉灵说，这是公众的力量。无论想推动政府任何的政策倾斜，公众的支持都是必要的因素。对于“冰桶挑战”的形式，张泉灵认为，这个类似游戏的慈善举动，也许有秀的成分，也许浪费了一些水。但无论如何，是她见到过的投入产出比最好的慈善活动。 焦点 1 为什么要关注“罕见病”？我国有五六千种罕见病，“渐冻人”约2万北京瓷娃娃罕见病关爱中心负责人王奕鸥说，在中国，罕见病没有一个官方定义，也没有官方渠道可以获取这些疾病的信息。按照世界卫生组织的标准，发病率在0.65‰和1‰之间的病症算作罕见病，这样算来，我国约有五六千种罕见病，渐冻症患者在中国约有2万人。但其中只有1%的罕见病有有效治疗方法，这些疾病往往都需要一年几百万元的治疗费。剩下的99%可以通过干预治疗延长寿命。让王奕鸥着急的是，现在的医学课本上基本没有罕见病相关内容，导致很多罕见病人被误诊误治。“所以我们希望不仅仅是公众关注，也希望政府加入。” 2 名人是炒作还是做公益？ 名人参与有利于传播，筹款速度前所未有随着“冰桶挑战”不断升温，质疑声也此起彼伏。有网友认为，名人的行为炒作意义大过公益。南都公益基金会理事长徐永光认为，明星、精英参与其中，让活动本身非常吸引眼球，非常有利于传播；同时活动带有娱乐性，让大家在快乐中帮助需要帮助的人，是具有正能量的；明星和企业通过做公益来赢得知名度和美誉度，也无可厚非。徐永光说，“在活动迅速传播过程中，也会影响到政府，影响公共政策的改变。”王奕鸥也坦言，“瓷娃娃”平时的筹款很困难，“从来没有过这么快的筹款速度，宣传效果挺好，尽管有一些人是为了好玩，但大部分人都关注到了渐冻人症和其他的罕见病。” 3 “冰桶挑战”会怎样收场？ 活动后期应关注捐款透明化、专业化徐永光认为，公益界头脑要保持冷静。在活动后期，捐款的使用透明化、专业化，才是更应该值得关注的。徐永光表示，“冰桶挑战”活动传到中国的时间稍微晚了一些，要保持活动热度，“最好建立‘中国规则"。在美国，如果选择捐款，就没有权利继续向其他人点名要求参与活动。徐永光认为，在中国，应设定捐款也算作接受挑战，或是可以为罕见病患者做一些服务，也应有权利继续向其他人发起挑战。“让活动保持病毒性，滚雪球一般地传下去。” 提醒 “冰桶挑战”不是谁都行“冰桶挑战”风靡社交网络后，越来越多普通人也在微博或朋友圈上传自己被“浇”的视频。不过，医生提醒，从头部猛地浇下冰水，会刺激脑部血管，引起血压瞬间升高。对于本身有、心脏病等心脑血管疾病的人，这种挑战还是得慎重，严重的可能引起颅内出血、脑卒中等。还有医生提醒，一大桶冰水如果突然倒下，会有一定几率造成颈椎的损伤。 那些有喜感的募捐 红鼻子红头发募捐从1988年开始，每逢奇数年的3月11日是英国的红鼻子日，在这一天，被认为一向缺乏幽默感的英国人忽然童心大发，很多人“乔装打扮”，把头发染红、戴上滑稽的红鼻子。这是英国独特的募捐日，通过喜剧表演帮助英国和非洲的贫困者与社会弱势群体。教授募捐真人秀2007年国外一名教授为了唤起大众对科学研究的关注，在街头放置了一个玻璃箱，箱子下方写着“如果没有你们的捐赠，科学研究将停止”。箱子里边摆满研究设备，自己坐在里面“睡觉”，如果公众朝募捐口投入金钱，教授便“清醒”起来，开始“做实验”。男士穿上高跟鞋
43:  风靡全美的“冰桶挑战”蔓延到中国，科技大佬、娱乐明星纷纷加入 什么是“渐冻人” 头泼冰水为他们募善款你敢吗？ 我省已有“渐冻人”专病门诊开设，医学界人士赞同挑战筹款方式 温馨提醒：心血官疾病和患者最好不要尝试通讯员 方序 本报记者 黄淼君冰桶挑战，这个词最近很热，从美国科技界大亨开始，逐渐蔓延到体育明星，8月18日国内也开始悄然兴起这个活动。一桶冰水，从头部浇下去，还要记得用视频拍下全程，再发给好友们—当然，冰水不是白淋的，视频也不是白看的，你有权在好友圈里点名某些人做同样的事情，如果那人拒绝，就要掏钱了。看起来很“作”是不是？不过，这是为了宣传一个俗称“渐冻人”的疾病，美国相关机构通过这样的活动为该病做宣传，并为疾病的治疗筹集善款。冰桶挑战的善举，你想参加吗？国内已陆续有娱乐明星、科技产业大亨以及医学科普达人加入了。 什么是“渐冻人”？ 冰桶挑战让你认识 什么是“渐冻人”昨天，一听到记者说起“渐冻人”三个字，浙医二院神经内科专科医生殷鑫浈就心有灵犀地反问：“你是不是想问‘冰桶挑战’？最近几天，我们都在转发这个。”科普一下，冰桶挑战全称为“ALS冰桶挑战赛”（ALS Ice Bucket Challenge），于今年7月底，由美国肌肉萎缩性侧索硬化症协会（以下简称“ALS协会”）发起的。肌肉萎缩性侧索硬化症就是俗称的“渐冻人”，疾病表现就是全身肌肉会逐渐萎缩，导致最终无法动弹，最后死于。整个过程就像被逐渐冷冻一样，著名物理学家霍金就是此病的患者。“10多年前，了解这个疾病的人非常少，连许多医生都不知道。”殷医生说，现在统计显示，我国已有约450万患者，而每年6月21日是世界渐冻人日，每到这个节点，多家医院都会做科普宣传。浙医二院也于2012年专门开设了运动神经元病专科门诊，简单来说，就是专门看“渐冻人”这个病的。目前，我省有两家医院开设了专病门诊。殷医生统计了一下，截至目前，陆续接诊了100余名“渐冻人”，年纪最大的有70多岁，最小的只有20岁，主要年龄都集中在40至50岁。也有不少患者搜索了网络上的症状描述，自以为患病了，终日惶恐不安，结果来医院一看，排除了“渐冻人”的可能。“冰桶挑战这个活动，从普及‘渐冻人’知识上，是有欠缺的。不过，它很吸引眼球，让更多的人去了解‘渐冻人’，也是一个不错的创意。”殷医生提醒大家，如果突然说话不利索、手脚无力、喝水呛咳，最好到专科门诊辨别一下，以便早期干预。　“渐冻人”的治疗 是一件很烧钱的事情“我的丈夫就是‘渐冻人’，2007年发病，为确认这个病就花了半年多。”中国关爱俱乐部会长陆瑞芳说，这两天，她也在转发“冰桶挑战”的消息，她非常支持这种形式。陆瑞芳的丈夫是国内知名心血管疾病专家，69岁时他突然说话不利索了，一度被误诊为别的疾病。陆瑞芳眼睁睁看着丈夫从一个精干的专家，一步一步走向笔不能握、口不能言的境地。为了让患者们少走弯路，她发起建立了这个协会。“一般人是体会不到其中艰辛的。我丈夫不能说话后，最开始用手机给我发短信，后来用鼠标点字，最后连手指都动不了了，只能用眼球振动仪来交流。身体逐渐萎缩，大脑却始终清醒，他痛苦，我更难受。”陆瑞芳说，医生曾判定他活不过9个月，最后坚持了6年，除了精神上和体力上的付出，家庭的经济支持也很重要。“我的女儿和儿子很孝顺，医药费他们每个月支持一半，让我们压力少了许多。”陆瑞芳说，“渐冻人”治病花费很大，她接触过许多这样的患者。有一位工程师，患病后直接放弃吃药，因为怕成为家庭的拖累。“渐冻人的治疗，只能通过服药来减缓疾病的进展，还无法根治。”浙医二院殷鑫浈医生说，冶疗效果也因病情而异，像霍金已经活了10多年了，还有了自己的孩子，而殷医生接诊的患者中，最长的已经活了15年。“专治此病的药物确实花费比较大，仅一种药物一个月的花费就要4000多元。如果加上营养支持及其他的治疗花费，每个月费用高达七八千。国内曾针对2400名ALS患者用药情况作过调查，仅有1/3的人有经济能力吃上该药。”殷医生说，然而这种病又未纳入大病医保，常常导致患者倾家荡产。 这样筹善款你赞成吗？ 国内公益组织接力国外 发起“挑战捐款”倡议正是因为渐冻人的治疗比较费钱，国外一些民间的公益组织，都通过各种形式来募集善款，帮助生活贫困的家庭。冰桶挑战在由美国公益组织发出倡议后，受到了科技界、体育界等诸多社会名流的响应，美国总统奥巴马也被点名参加，不过奥巴马表示，“钱我是会捐的，挑战就算了吧。”冰桶挑战要求被邀请者要么在24小时内接受挑战，要么就选择为对抗渐冻人捐出100美元。根据报道，7月底至8月初，短短两周，通过冰桶挑战，ALS协会和全美的分会，已经收到近400万美元的捐款，是2013年同期112万美元的近四倍。这个活动在美国风靡的同时，也于8月18日蔓延到国内互联网圈，多名科技界大佬被点名。小米的董事长雷军成为首个受邀参与活动的中国科技大佬，而在8月17日一加科技CEO刘作虎却抢先自浇冰水。与此同时，国内一个名为“中国社会福利基金会瓷娃娃罕见病关爱基金”的公益组织，与新浪网站合作，于8月18日发出了冰桶挑战的倡议：只要用冰水浇头并上传视频到网站，网站就会向基金会捐款5元，同时上传视频的网友可以点名3名好友在24小时内接受挑战，如果不接受挑战，就要向基金会捐款100元人民币。该基金会通过网站实时公布了参与情况，截至昨晚已经有数千人参加，其中募集了100余万元善款，将用于渐冻人的治疗。 以娱乐的方式筹集善款 医学界人士很赞同“冰桶挑战”从美国兴起，蔓延到国内后，有人质疑这种方式太过娱乐化，有炒作的嫌疑。但是，医学界的人普遍对“冰桶挑战”持赞同态度。“我很赞同这样的募集方式。以前在国外进修时，我见过国外形形色色的募集方式，募到的捐款数额都很大。‘冰桶挑战’也很好，既让人了解这种疾病，又筹集到更多的善款。”浙医二院神经内科副主任罗巍副教授说。浙江省中医院血液科主任医师沈建平也讲述了他见过的一种国外募捐形式：医生、患者和志愿者聚集在草坪上，穿着某疾病的宣传T恤，然后通过竞走的方式，为疾病筹集善款。路人看到后，或者加入竞走，或者以捐款的方式，来帮助身患疾病的人。“在医疗保障体系尚不完善的情况下，社会救助是一个比较不错的补充。通过‘冰桶挑战’的形式，特别是一些社会名流的参与，可以提升募款的效果。就像一些网友说的那样，看着那些衣着光鲜的社会名流，因为慈善而把自己搞得像个落汤鸡，自然而然就引发普通人关注这个活动了。”罗巍副教授说，慈善募款的形式也是很重要的。对于这种带点娱乐性的善举，殷鑫浈医生表示赞赏的同时，也提出了一些健康建议：“冰桶挑战”相当于游冬泳，如果有心血管疾病或者糖尿病的人，最好不要尝试。因为体温骤然下降，会增加突发心血管疾病的风险。如果要接受挑战，可以效仿一下冬游健将，先向四肢、胸口泼洒一些冰水，降降体温，以便适应冰水当头一浇。8月17日晚间，一加手机创始人刘作虎率先完成冰桶挑战，并自称中国互联网第一位完成此挑战的人。（点名：奇虎360CEO周鸿祎、锤子科技CEO罗永浩、华为荣耀业务部总裁刘江峰）晚间，优酷董事长兼CEO古永锵在土豆映像节上完成了冰桶挑战。（点名：土豆总裁杨伟东、阿里巴巴董事长马云、光线传媒总裁王长田）8月18日雷军发布微博称“我接受了投资家Yuri的#冰桶挑战#。（点名：天王刘德华、富士康董事长郭台铭、百度创始人李彦宏）果壳网CEO“姬十三（微博）”发布微博称，已完成台湾大学MOOC执行长叶丙成的冰桶挑战。（点名：魏坤琳、王思聪、刘成城）奇虎360CEO周鸿祎发布微博称已完成ALS冰桶挑战(点名：腾讯公司马化腾、真格基金徐小平、魅族科技黄章）……8月19日邓超接受光线总裁王长田以及央视主持人于嘉点名，现场连泼两桶冰水。（点名：韩寒、姚明、陈嘉上、俞白眉）刘德华完成了冰桶测试，相比之前的视频来说，天王放出的视频满满都是大片的感觉。（点名：周杰伦、郎朗、香港残奥金牌选手苏桦伟）
44: 很多上班族因为长期坐着，肚子上的肉肉已经惨不忍睹，但是到了下午又忍不住吃零食。那么上班族吃什么发胖快呢？下面告诉你5种食物是不宜多吃的，因为它们会阻碍你瘦身。椒盐饼干虽然椒盐饼干吃起来清脆爽口，也常常让人吃了就停不了扣，要知道10个脆饼就含有热量200大卡。加上不少的盐分，让你不知不觉的摄入过多的钠，也容易造成浮肿哦。微波爆米花有时候因为嘴馋，很多上班族会去商店购买微波爆米花，要知道爆米花不仅含有致癌化合物，又是热量极高的一种零食，一袋就有400到500大卡，你要是爱吃想不发胖都很难。巧克力棒虽说巧克力能够暂时补充你的精神，但是一根巧克力棒就有250大卡热量，因此你可以选择那些热量较低、同样具有饱腹感的电信，这样才能防止自己不知不觉发胖哦。罐装花生那些花生坚果类的罐装食品，很容易就吃完，有的更是经过了一些加工程序增加了调味料，例如盐巴或者糖等热量，吃上十颗花生就相当于吃了半碗白米饭，因此建议每天食用量不要超过10颗。巧克力饼干
45: 　1、脂肪和蛋白质搭配食用肉类：鸡肉、鱼肉、精牛肉、瘦猪肉、白鸭肉、兔肉、海鲜里的贝类等。油类：植物油、鱼油、榄橄油、花生油、核桃油等。秋季天气干燥，在吃肉的时候，多以炖、蒸、煮为宜，少以爆、烧、炒为佳。请相信食肉和肥胖没有必然联系，人在肥胖状态下，能量代谢与脂肪无关，主要以消耗碳水化合物为主。因此，过多摄入碳水化合物才是肥胖产生的真正原因。　2、高纤蔬菜、低糖的水果、低淀粉的制品蔬菜：胡萝卜、木耳、玉米、豌豆、花生、芹菜、菠菜、百合等。谷类：糙米、荞麦、燕麦、紫米、小米等。水果类：葡萄、苹果、杨桃、蜜柚、猕猴桃、木瓜、柚、芒果等。秋天正是物产丰收的时节，蔬菜水果选择的品种也比其它季节要多。一般来说，选择高纤、低糖、低淀粉的食物，一是可以让血糖上升缓慢，不刺激胰岛素过多分泌而产生肥胖；二是保证代谢系统稳定地运行，又会发胖而且还促进排毒。　3、一日五餐=3个正餐+2个加餐正餐：1碗汤+1份肉+1份蔬菜+小份主食来搭配。加餐：豆浆、酸奶、奶酪、干果、水果。进入秋季之后，人体代谢逐渐变慢，常常出现食欲增大、睡眠增多的现象。因此，养成按时适量进餐的习惯是减肥成功的必备条件。　4、喝够8杯水水：矿泉水、纯净水，也可以加入高纤蔬菜、低糖的水果榨成的果汁。秋天容易引起咽、鼻、唇干燥及干咳、声嘶、皮肤干裂、大便燥结等燥症。及时补充水分可以调节人体的酸碱度，也是预防的好帮手。　5、睡前3小时严禁进食
46: 　1、脂肪和蛋白质搭配食用肉类：鸡肉、鱼肉、精牛肉、瘦猪肉、白鸭肉、兔肉、海鲜里的贝类等。油类：植物油、鱼油、榄橄油、花生油、核桃油等。秋季天气干燥，在吃肉的时候，多以炖、蒸、煮为宜，少以爆、烧、炒为佳。请相信食肉和肥胖没有必然联系，人在肥胖状态下，能量代谢与脂肪无关，主要以消耗碳水化合物为主。因此，过多摄入碳水化合物才是肥胖产生的真正原因。　2、高纤蔬菜、低糖的水果、低淀粉的制品蔬菜：胡萝卜、木耳、玉米、豌豆、花生、芹菜、菠菜、百合等。谷类：糙米、荞麦、燕麦、紫米、小米等。水果类：葡萄、苹果、杨桃、蜜柚、猕猴桃、木瓜、柚、芒果等。秋天正是物产丰收的时节，蔬菜水果选择的品种也比其它季节要多。一般来说，选择高纤、低糖、低淀粉的食物，一是可以让血糖上升缓慢，不刺激胰岛素过多分泌而产生肥胖；二是保证代谢系统稳定地运行，又会发胖而且还促进排毒。　3、一日五餐=3个正餐+2个加餐正餐：1碗汤+1份肉+1份蔬菜+小份主食来搭配。加餐：豆浆、酸奶、奶酪、干果、水果。进入秋季之后，人体代谢逐渐变慢，常常出现食欲增大、睡眠增多的现象。因此，养成按时适量进餐的习惯是减肥成功的必备条件。　4、喝够8杯水水：矿泉水、纯净水，也可以加入高纤蔬菜、低糖的水果榨成的果汁。秋天容易引起咽、鼻、唇干燥及干咳、声嘶、皮肤干裂、大便燥结等燥症。及时补充水分可以调节人体的酸碱度，也是预防的好帮手。　5、睡前3小时严禁进食
47: 最清凉原料：草莓、罗勒叶、黄柠檬、苏打汽水做法：草莓洗净切成两半。在玻璃杯底铺上5片新鲜罗勒叶，放入两块冰块。倒入鲜榨柠檬果汁，然后倒入苏打水，最后放入草莓，放入冰箱冰两个小时就可以喝了。最解渴原料：鲜榨西瓜、青柠汁、蔓越莓汁、 苏打水做法：在一个大玻璃瓶里放入两块西瓜，用工具碾碎，半个青柠檬榨汁，倒入玻璃瓶，加冰块，然后倒入蔓越莓汁和汽水，充分摇晃之后就可以喝了。3、维生素最多维生素最多原料：红色浆果汁、菠萝汁、桃汁、茉莉花糖浆做法：红色浆果(草莓、覆盆子等)压糊，放入三分之一的杯子中，再放入三分之一的菠萝汁和三分之一的桃子汁，最后掺入一茶匙茉莉花糖浆。4、抗氧化剂最多原料：鲜榨黄瓜汁、鲜榨柠檬汁、蔓越莓汁做法：新鲜黄瓜去皮切成5厘米左右的方块，在玻璃杯底把它压糊，然后放入冰块。在杯子里倒入柠檬汁，充分混合，然后再倒入蔓越莓汁填满。5、喝了气色最好喝了气色最好原料：有机胡萝卜汁、梨子汁、苹果汁和玫瑰糖浆做法：在玻璃杯里倒入三分等量的有机胡萝卜汁、梨子汁和苹果汁，最后倒入一点玫瑰糖浆。 6、最热带原料：荔枝、青柠檬、接骨木花、苏打水做法：取3到4个荔枝的果肉，放入杯子里，倒入半个柠檬榨的汁，加入苏打水和接骨木花糖浆。7、最绿色　最绿色
48: 昨天刚洗完的头发，才隔了一天，头发就开始变得油油的，给人感觉邋邋遢遢的，怎么办呢？于是便有人天天洗头。但这样做真的有效果吗？对头部健康有好处吗？首先测试一下你的头发是否健康光泽度测试操作方法：中分清洁后的头发，梳平梳顺。在正对面放一面镜子，位置以自己能够清楚看到头顶为准。使灯光从头顶射下来，形成一个皇冠似的圆晕。推断：圆晕越亮，头发光泽度越好。韧度测试操作方法：在洗头之前，剪下一束大约一寸长的头发，再将其置入水中。推断：发质的好坏，在30秒钟内就能看出来。发质差的头发容易吸水下沉得快。如果你的头发直线下沉，那么你该注意头发的养护了。顺滑测试操作方法：用梳子从上到下梳理头发。握住一把头发的末梢，用力搓揉它们，然后看其末梢处是否开岔和断裂。推断：如果梳子总在相同的地方被阻滞，那这个地方的头发就是最脆弱、最干燥的。头发末梢的开岔断裂是导致头发脆弱的开始，必须及时加以控制、治疗。头发为什么总爱出油1、吃得油腻、辛辣，不良生活习惯皮肤科医生表示，现代人喜好高热量高脂肪含量的食物，吃得油腻、辛辣，这会刺激皮脂腺的分泌。而熬夜、长时间玩电脑、快节奏的生活、高强度的工作压力等，都会影响人体的内分泌系统，加剧头皮出油。2、头发洗得太勤也出油不管头发干净不干净，晚上到家洗次头、早上出门再洗次头成了不少都市白领的习惯。“大家都知道，时间长不洗头会出油，其实，洗头次数太频繁一样出油。”专家指出，皮脂是根据信息反馈来分泌的，频繁地洗头将头皮上的油脂洗净后，皮脂会收到“缺油了”的信息，然后进一步分泌油脂，这就会导致分泌越来越多，头发越来越油。3、过度使用化学美发用品使用发胶与定型喷雾使头发定型前，如果您的秀发已经过油，长时间的隔绝头发与空气的接触，反而会使得你的头皮更油腻。4、洗发水中含硅油硅油是什么？随便在超市里拿瓶洗发水看成分表，很容易找到一种物质叫聚二甲基硅氧烷，这就是人们常说的顺滑剂“硅油”，液态时呈黏稠状，不溶于水，但可溶于油脂。美国在线知识资源网站eHow介绍，这种透明物质有优良的物理特性，洗发水有了它，头发会顺滑得连梳子都“卡”不住。长期使用有没有危害，很多人对此表示担心，记者走访了多家超市，发现多数洗发水含硅油。专家称，硅油无害但长期使用同一种产品，头发容易脱发、发油。常换不同洗发水 试试淘米水硅油有很多种，不同品牌的洗发水，所加的硅油是不一样的。如果长期只用一种洗发水，同一种硅油在头发上就会沉积很多。对此，可以换用不同的洗发水，一种硅油能把另一种硅油洗掉一部分，并且一周洗发频率控制在3次以内。在日常生活中，民间传统洗发方式也可以尝试。专家建议，淘米水是个不错的选择。这一方法出自《本草纲目》，是古人美发的常用方法。淘米水具有清热凉血、除污去垢的作用。首先注意要将淘米水放入容器中发酵两三天后再用于洗头，将头发尽量连根部一起泡入脸盆中，让头皮发根充分接触到发酵后的淘米水，不断的用手指按摩头皮，让淘米水充分滋润头发。洗完后用干净温水清洗一两遍即可。调理头发出油问题时，一定要避免一些护理误区。很多人以为用热水洗头发可去油脂，然后再用冷水冲，可起到收缩毛孔的作用，从而保持头发干爽。热水虽然容易去污，但也会刺激头皮，使得头皮自动分泌油分，这时再用冷水冲洗，分泌出来的油分便冲不掉，残留在头发上。因此，对于油性头发来说，最好用温水冲洗，不刺激头皮，可防止油脂分泌过多，起到控油的作用。另外要注意饮食，少吃辛辣刺激食物，美发用品一定要适量使用。　几天洗一次头发最健康　中医建议：1.最好每星期洗三至四次头。2.在户外工作时间长的人和脑力工作者，可以适当增加洗头次数，除此之外还要经常梳理，促进血液循环。有晚上洗头习惯的人，要尽量改变晚上洗头习惯，其次要在洗后擦干头发，或者用电吹风吹干，确保清洁、轻松、健康皆不误。天天洗头非但不能保护头发，还有可能对头发造成伤害。因为洗头过勤会把皮脂腺分泌的油脂彻底洗掉，使头皮和头发失去了天然的保护膜，反而对头发的健康不利。西医建议：1.夏季最好隔天洗一次，这样比较科学。2.有些做特殊工作的人，由于卫生要求，还是要坚持每天洗头。但无论什么人，清洗头部的时候都要注意洗发液的选择，避免使用碱性过大的洗发液，最好加上护发素。特殊情况
49: 牛奶、豆浆这两种食物中含有大量的蛋白质，空腹饮用，蛋白质将“被迫”转化为热能消耗掉，起不到营养滋补作用。正确的饮用方法是与点心、面饼等含面粉的食品同食，或餐后两小时再喝，或睡前喝均可。酸奶空腹饮用酸奶，会使酸奶的保健作用减弱，而饭后两小时饮用，或睡前喝，既有滋补保健、促进消化作用，又有排气通便作用。茶空腹饮茶能稀释胃液，降低消化功能，还会引起“茶醉”，表现为心慌、、、乏力、站立不稳等。糖糖是一种极易消化吸收的食品，空腹大量吃糖，人体短时间内不能分泌足够的胰岛素来维持血糖的正常值，使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾。而且糖属酸性食品，空腹吃糖还会破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡，对健康不利。柿子、西红柿含有较多的果胶、单宁酸，上述物质与胃酸发生化学反应生成难以溶解的凝胶块，易形成胃结石。香蕉香蕉中有较多的镁元素，空腹吃香蕉会使人体中的镁骤然升高而破坏人体血液中的镁钙平衡，对心血管产生抑制作用，不利于身体健康。山楂、桔子含有大量的有机酸、果酸、山楂酸、枸橼酸等，空腹食用，会使胃酸猛增，对胃黏膜造成不良刺激，使胃胀满、嗳气、吐酸水。白薯白薯中含有单宁和胶质，会刺激胃壁分泌更多胃酸，引起烧心等不适感。冷饮
50: 新京报讯（记者魏铭言）昨日，中国医院论坛OPO(器官获取组织)建设与规范管理分论坛上，国家卫生计生委医政医管局局长王羽明确，将建设全面立体的人体器官移植监管体系，依法严肃查处违法、违规的买卖人体器官,私下分配、移植死囚器官等行为。等行为。 自愿捐献器官5787个自2010年起，原国家卫生部和中国红十字会联手探索建立公民身后自愿捐献器官体系；2013年结束3年试点，在全国铺开。全国政协常委、中国人体器官捐献与移植委员会主任委员黄洁夫介绍，截至今年8月14日，全国共完成公民身后自愿捐献器官2107例，获取捐献器官5787个，通过移植手术，挽救了5000多位患者的生命。 严打器官非法买卖去年9月1日起，中国人体器官分配与共享计算机系统正式运行，国家卫生计生委发文要求，所有捐献器官的分配过程，必须按照中国《人体器官移植条例》的要求，公正、透明、可溯源。针对私下分配死囚器官的情况，黄洁夫说，死囚也是公民，其自愿捐献身后器官，应得到同样的缅怀；捐献器官也应纳入中国唯一的器官分配系统，自动分配给最需要的患者。但同时，“一些医院、医生，和司法系统中的个别机构、个人私下获取、分配、移植死囚器官的行为，将被视为非法买卖器官，依法严厉打击。”黄洁夫强调，我国人体器官捐献和移植领域需要“依法治理”，斩断“暗箱”分配的死囚器官。 焦点 不做捐献器官移植 将吊销医院移植资格王羽介绍，今年，国家卫生计生委将建立健全人体器官移植评价体系，对人体器官移植医院、医生的能力和技术水平，进行定期考核和评价。新京报记者了解到，我国目前共有169家有用器官移植资质的医院，可以依法依规获取器官，并开展心脏、肺脏、肝脏、肾脏等器官的移植手术。黄洁夫说，中国人体器官捐献与移植委员会将协调国家卫生计生委等部门，落实法规规章，对未来一年中，仍不开展公民身后捐献器官移植的医院，吊销其器官移植资质，“重新洗牌”。
51: 来自欧盟的统计数据显示：意大利人口预期寿命比欧洲其他国家都高，女性为84岁，男性为78.3岁，已成为欧洲第一大长寿国，同时也是仅次于日本的世界第二大长寿国。美国医生凯瑟琳·泽尔曼最近走访了意大利北部托斯卡纳地区，从饮食和生活习惯方面揭示意大利人长寿的秘密。秘诀一：热爱散步和骑车。意大利人非常爱运动，喜欢散步和骑车，特别是在城区内。吃正餐前，很多意大利人要在城镇里悠闲地漫步，年龄相仿的人聚在一起说说笑笑。秘诀二：吃饭时从容不迫。意大利人知道如何享受吃饭的乐趣，一顿饭可能会花上几个小时，放松的同时进行社交活动，但不会大吃大喝。秘诀三：吃饱就停。罗马一位名为古米纳的内科医生说：“我们是用胃来调节饮食的多少，而不凭大脑的感觉。觉得吃饱后就立即停止进食，然后喝咖啡，聊聊天。”晚饭后也不再进食，看电视、用电脑、看书的时候不吃东西，更是不沾垃圾食品。秘诀四：重质不重量。意大利人在质量和数量之间寻求平衡，会吃适量的碳水化合物，大量的豆类、鱼肉和鸡肉，很少量的红肉。秘诀五：三餐搭配合理。早餐是加牛奶的咖啡、谷物和一种形状如同小喇叭的饼干。午餐通常包括两道菜，第一道菜是三明治或是一小盘通心粉，第二道菜是小份鱼肉(或鸡肉)和蔬菜。晚餐很丰盛，但开饭时间很早，好让肠胃有充足的时间进行消化。秘诀六：广泛使用橄榄油。意大利人喜爱单不饱和脂肪(如橄榄油、花生油)，但也从不过量。秘诀七：只吃新鲜的食物。意大利人从不买冷冻食品和半成品，只吃新鲜的食物，经常用醋来调味各种蔬菜。秘诀八：水果代替甜点。意大利人爱吃甜食，但通常选择吃水果，比如无花果、杏和柠檬。秘诀九：从不节食。
52: 茶疗方简便，既可养生又能治病，近年来茶叶中的营养成分和药理作用，不断被人们发现，其保健功能和防治疾病功效得到肯定。在秋季，如能根据自身体质，选用适宜茶疗方，对增进健康、增强体质定会有益。萝卜茶白萝卜100克、茶叶5克，加少量食盐，先将白萝卜洗净切片煮烂，略加食盐调味（勿放味精），再将茶叶冲泡5分钟后倒入萝卜汁内服用，每天2次不拘时限。有清热化痰、理气开胃之功，适用于咳嗽痰多、纳食不香等。白萝卜营养丰富，含钙且有药用价值，可清热化痰，配茶饮用能清肺热、化痰湿，少加食盐既可调味，又可清肺消炎。姜苏茶生姜、苏叶各3克，将生姜切成细丝，苏叶洗净，用开水冲泡10分钟代茶饮用。每日2剂，上下午各温服1剂。有疏风散寒、理气和胃之功，适用于风寒感冒、头痛发热，或有恶心、呕吐、胃痛腹胀等肠胃不适型感冒。此方以药代茶，味少而精，实用简便。银耳茶银耳20克，茶叶5克，冰糖20克。先将银耳洗净加水与冰糖（勿用绵白糖）炖熟；再将茶叶泡５分钟取汁和入银耳汤，搅拌均匀服用。有滋阴降火，润肺止咳之功，适用于阴虚咳嗽。银耳是食药两用滋补佳品，内含蛋白质约10%、碳水化合物65%、无机盐4%；还含有维生素Ｅ以及磷、铁、钙、镁、钾、钠等。药用有滋阴润肺、养胃生津之效。银耳配冰糖可助滋养润肺、止咳化痰之力，配茶叶取其消痰火于利湿之中，兼有消炎之功效。橘红茶橘红３克，绿茶５克。用开水冲泡再放锅内隔水蒸２０分钟后服用。每日１剂随时饮用，有润肺消痰；理气止咳之功，适用于秋令咳嗽痰多、黏而咳痰不爽之症。此茶以橘红宣中理气，消痰止咳。茶叶有抗菌消炎作用，以此二味配制，对咳嗽痰多、粘而难以咯出者疗效较好。黄精茶取新鲜黄精30克切成薄片放入大杯中，先加入100毫升温开水浸泡，再加入热开水400毫升，继续浸泡3分钟即可服用，有生津、养阴、润肺之功。天麦冬茶取天冬、麦冬各12克，加入热开水300毫升浸泡10分钟，弃渣喝茶，有养阴生津、清肺降火之功。沙参大枣茶   取沙参15克、大枣5枚，加入沸开水适量加盖浸泡15分钟饮用，有养阴生津之功。玉竹冰糖茶取玉竹15克，加冰糖适量，加入沸开水适量加盖浸泡15分钟，并用筷子和匀后再饮用，有养阴生津、润喉益肺之功。芦根蜜糖茶
53: 山珍海味虽然可口，却不一定健康。如今人们吃东西，营养健康往往摆在首位，越来越多人意识到，吃的贵并不代表着吃的好。在中国本土的“菜”中就有四种，看似不起眼，却被老祖宗称为“长寿菜”。海带中的褐藻酸钠具有降压作用，对预防和骨痛病也有一定作用；海带淀粉具有降低血脂的作用，能帮助预防，降低胆固醇。凉拌和做汤都是常见的吃法，不过脾胃虚寒者和孕妇不宜多吃。5种难吃食物有助延寿一碗香米饭和一个糙窝头摆在面前，你会选择哪一样？在一块西瓜和一瓣柚子之间，你会选择哪个做餐后水果？餐桌上看到洋葱和大蒜，你会忽略它们吗？生活中，我们往往热爱那些甜美、精细、香浓的食物，不喜欢苦涩、粗糙、味淡的食物。而恰恰在这些口感差的食物当中，存在着令人意想不到的营养和健康元素。 五种难吃食物有助延寿粗糙的食物有些人不喜欢糙米和窝头，因为它们吃着“扎嗓子”，偏爱精细的香米和白面制品，其实扎嗓子的是宝贵的膳食纤维。它能刺激肠道蠕动，帮助排便，并改变肠道微生物的种类及数目，降低致癌物生成。膳食纤维广泛存在于口感粗糙的食物当中，包括全谷类的米、麦及杂豆，如糙米、燕麦、红豆等。为预防和肠癌，每日应保证摄入20—30克的膳食纤维。建议早餐放弃传统的白米粥，改喝杂粮粥，精细白米饭改为全麦馒头。发涩的食物单宁、植酸和草酸的存在会让食物发涩，这是因为它们会和口中的唾液蛋白结合沉淀，使唾液失去润滑性，舌上皮组织收缩，产生涩味。但这些物质都具有很强的抗氧化性，对预防和高血脂有益。比如橄榄、紫葡萄皮、苹果皮、核桃仁皮，它们都比果肉具有更强的抗氧化作用。建议苹果和葡萄最好带皮一起吃，吃核桃仁时，也不要把那层褐色的皮去掉。味酸的食物和甜橙、西瓜、香蕉相比，爱吃沙果、山楂等酸味水果的人相对要少。其实，这类水果的酸味主要来自于柠檬酸、苹果酸等有机酸，这些天然的酸性物质能促进铁等矿物质的吸收。如果感觉酸味食物口感不好，可以把它们做成水果羹，加少量冰糖，放入冰箱冷冻，口感会大有改善。发苦的食物食物中的天然苦味物质也具有一定的保健作用，如柠檬和柚子当中的柚皮甙，茶里面的茶多酚，红酒里面的多酚，以及巧克力里面的多酚，它们都是有助预防和的成分，苦瓜中的奎宁精，还能提高人体免疫力，帮助控制血糖。所以，吃水果一定要搭配着吃，不能光吃甜的，适当要吃点苦的、酸的。吃过的柚子皮，不要扔掉，可以切成条，做成蜂蜜柚子茶。对于苦瓜而言，将其用热水焯一下，冰镇后可蘸蜂蜜食用。味冲的食物
54: 榴莲的营养成分极高，非常受到大家的欢迎。榴莲在泰国最负有盛名，被誉为“水果之王”。它的气味浓烈、爱之者赞其香，厌之者怨其臭。榴莲有金枕、甲仑、和青尼等品种，以金枕品质最好，也最名贵，因其多肉、口感柔软、绵长且状如枕头而得名。喜欢吃榴莲的人，你知道榴莲的饮食禁忌吗？吃榴莲注意事项，小编将为您介绍。榴莲的功效与作用1、滋阴壮阳榴莲中营养价值非常丰富，其中所含有的糖份也非常高，而且所含淀粉、糖分和蛋白质的比例分别为11%，13%，3%。身体虚弱的朋友可以食用榴莲，榴莲可以补充身体需要的能量和营养，达到强身健体、滋阴补阳的功效。病后及妇女产后可用之来补养身体。2、增强免疫力榴莲的果肉所含氨基酸的种类特别齐全，含量也很丰富，其中含有7种人体所必需的氨基酸，而且谷氨酸含量特别高。动物实验进一步证明，谷氨酸是核酸、核苷酸、氨基糖和蛋白质的重要前体，参与其合成代谢，能提高机体的免疫功能，调节体内酸碱平衡，以及提高机体对应激的适应能力。榴莲果对人体有强壮补益作用的原因，除含有较丰富的有益元素锌等以外，还应与其含有的香气成分及其他营养成分起协同作用。3、治疗榴莲的营养价值很多，它还可以缓解痛经哦！因为榴莲是热性水果，因此食用后可以起到活血散寒、缓解经痛的作用，特别适合体寒痛经怕冷的mm吃。榴莲性属热，热性可改善腹部寒凉的症状，以便促进体温的升高，所以榴莲对寒性体质的朋友帮助很大的。4、开胃促食欲榴莲的特殊味道虽然争议很大，可你不知道吧！榴莲的营养价值还体现于这种特殊的味道中哦！这种馥郁的气味造就了榴莲的一大功效，就是开胃、促进食欲。榴莲食用禁忌：1、榴莲最好不与白酒同食。酒与榴莲皆属热气之物，如患人士两者同吃，回导致血管阻塞，严重的会爆血管，情况的出现，所以宜小心食用。 正常健康人士也应忌两者同时食用。 甚至曾有过榴莲与白酒同食至死的案例，因此这一点是必须要小心的。2、榴莲不能温性食物同吃，如牛肉，羊肉，狗肉等以及海鲜。因为这些食物皆属于燥热之物，同吃会上火发炎或者由于上火而导致其他的疾病或者诱发以前的疾病。3、心脑血管患者不宜吃榴莲，会导致血管阻塞，严重的会有爆血管、中风情况出现，不宜食用。4、热气体质、喉痛咳嗽、患、阴虚体质、气管敏感者吃榴莲会令病情恶化，对身体无益，不宜食用。5、肾病患者以及病人也不宜吃榴莲，因为榴莲含有较高钾质。
55: “春捂秋冻”引是一句卫生谚语，这是人们维护身体健康的经验，有一定的科学道理。“秋冻”就是说秋季气温稍凉爽，不要过早过多地增加衣服。适宜的凉爽刺激，有助于锻炼耐寒能力，在逐渐降低温度的环境中，经过一定时间的锻炼，能促进身体的物质代谢，增加产热，提高对低温的适应力。但是并不是每个人都适合秋冻。秋季温差变化很大，糖尿病患者局部供血较差，如果血管一下子收到冷空气的刺激，很容易发生血管痉挛，使血量进一步减少，易引起组织坏死和糖尿病足等并发症，在加上糖尿病和心脑血管疾病常常伴发，冷空气刺激更易诱发心脑血管疾病，甚至导致心肌梗等后果。此外，天气转凉之后，身体需要更多的热量来抵御寒冷，这就导致人体内代谢相对比较旺盛，人们的进食量也会有所增加，这时对于糖尿病人来说血糖本身很难控制。如果再去“秋冻”，很容易导致血糖波动幅度增大或加重并发症等后果。要避免“秋冻“带来的诸多危害，糖尿病患者应该根据天气的变化及时加减衣服，以感觉不过于寒冷为准。特别是在初秋，虽然气温有时仍然会很高，但是一早一晚的温度已经较低了，所以糖尿病患者还应该根据外出时间来调整衣物。　老年人不适宜“秋冻”心脑血管疾病患者和身体调节功能已较差的年老体衰者，是不适宜“秋冻”的。这是因为深秋季节气温变化大，温差、风速、大气压都处于较大的波动状态。这种变化多端的天气会使人的皮肤、皮下组织血管收缩，周围血管阻力增大，导致血压升高，也会引起血液黏稠度增高，严重时还会导致患者发生、心肌梗塞等症状，甚至还会使血管脆裂发生，引起偏瘫，危及生命。所以不要“秋冻”。　婴幼儿不宜“秋冻”
56: 导语：人人都想拥有健康的身体，然而癌症往往出其不意地出现。有一些癌症的早期症状容易被忽视，必须高度警惕。1、疼痛身体某部位莫名出现疼痛并持续一周以上时，应尽快查明原因。比如，长期腹痛是大肠癌的症状，胸部疼痛可能是肺癌引起的，骨头酸痛则可能是癌症转移的症状。如果腹部持续疼痛且伴有抑郁症状，可能是胰腺癌。2、出血女性在绝经后，如果再次出现出血迹象，预示可能有子宫内膜息肉或者更严重的子宫内膜癌、子宫颈癌。而大便出血则可能是结肠癌的征兆。40岁以上的中老年人，如出现无痛尿血或排尿困难，应警惕膀胱癌或肾癌。肠癌还可能出现大便变细、次数增多等症状，甚至引起大便困难。3、疲劳普通疲劳休息一下就会消失，而癌症的疲劳不论怎么休息，都会觉得很难改善。对于白血病、肠癌和胃癌来说，可能发病初期就会感到疲劳。4、体重变化如果既没增加运动量，又没减少饮食，体重却莫名其妙下降，那就应该及时就医。体重急剧下降、厌食、反复腹泻和便秘是最常见的肺癌、胃癌、肾癌及大肠癌症状，对女性而言也可能是甲亢。如果体重一直保持同一个水平，忽然增加不少，要考虑是否卵巢出了问题。如果忽然减少了10公斤，有可能也与胰腺，胃，食管或肺癌有关。5、咳嗽如果莫名其妙的咳嗽持续不断，超过3—4周，就应该及时看医生，有可能是肺癌或喉癌的征兆。如果这种咳嗽是由吸烟或者二手烟导致的，就更应该及时就医。此外，长期的吞咽困难也应注意，可能是喉癌、食道癌和胃癌的征兆，应该尽早接受X光胸透或胃镜检查。6、消化问题长时间不明原因持续消化不良，可能是食道癌、喉癌、胃癌的症状。女性腹胀可能是卵巢癌的症状腹部持续肿胀、有压迫感及疼痛、肠胃不适，出现进食困难或极易有饱腹感，持续数周，都可能是卵巢癌的征兆。7、皮肤变化皮肤突然出现包块或者色素沉着，并且变化明显，都可能是皮肤癌的征兆。一旦皮肤突然出血或者出现异常剥落，也应该去看医生。吸烟者要特别注意口腔及舌头上出现的白色斑块，这可能是口腔癌的前兆———黏膜白斑病。迟迟无法治愈的口腔溃疡，特别是有吸烟和饮酒习惯的人，这可能是口腔癌的信号。女性如果发现乳房皮肤发红、有肿块，皮肤呈现出像橘皮一样的结构，一定要引起注意，这种皮肤结构有时会与乳腺癌有关。如果感觉自己的脖子或者腋下的淋巴结变硬，你就需要看医生了。8、发烧
57: 导语：女人的身材凹凸有致，是彰显女性魅力的重要标志，胸部丰满的女性更有魅力，更加自信。胸小的女人可能会没有自信，心情抑郁，更会影响女性的身体健康，女人的胸部平小，还暗藏着五大危机。1、易患乳腺疾病胸部不丰满健美的女人往往会存在乳腺疾病的隐患，增生、结节、纤维瘤、乳腺癌也会在健康的胸部发生。近些年陈晓旭死于乳腺癌，让人痛惜不已，本应风华年龄，却因乳腺疾病早早离开，因此女人不要小觑乳腺疾病，要提高丰胸护胸意识，经常按摩胸部，爱惜自己的胸部，才能做健康的女人。2、贫血、气血不足气血不足，上达不了胸部，子宫、卵巢所分泌的荷尔蒙不足，再加上经络受阻，胸部接收不到气血，胸部就会外扩、松弛、下垂，月事前无任何感觉。因此胸部的健康状况跟内分泌器官的子宫、卵巢有着密切的联系，这些细微隐患往往不会被察觉，梅艳芳死于宫颈癌，这是让人难以接受的。3、脏腑各自出现不同状况乳晕黑、有增生纠结显示脾胃虚弱，消化、吸收、转化、代谢能力都不够；肝藏血不足会导致月经量不多，子宫血供应不够，胸部自就会缺少气血的濡养，胸部就打不到丰满的效果。先天不足，后天更要调理，胸部发育不良，说明肾阴不足，气血不足。4、影响夫妻生活质量小胸女人性生活不容易达到高潮，乳房的敏感度是建立在乳房的健康的基础。上的，想想，干瘪的乳房，怎么会有感觉呢？要想经营一个健康和谐的家，女人还得从丰胸做起。5、减少女性魅力女人的胸部是最大的生理特征，小胸女人都会有自卑的情结，没有丰满的胸部怎么会有女人应有的资本，更不要谈女人魅力了。
58: 导语：在这个忙碌的社会，很多人都习惯到餐馆里解决口腹之欲。不过，餐厅里看似营养美味的菜式，或许隐藏着你不知道的各种秘密。上馆子，有哪些你需要知道的雷区和真相呢？一起来看看。1、推荐“今日特价菜”清厨房进入餐厅，如果遇到服务生乱坠向你推荐菜色，有可能是想要“清厨房”。什么是清厨房？像是类似“今日菜色”，是没在菜单中的菜色。有一些食材没用快要过期，主厨就必须绞尽脑汁想一些新菜色来消化。或是“招牌菜”，就是每桌你都会看见有一盘，在服务生三寸不烂之舌的推荐下，主厨炒菜备料很轻松，大家点的菜一起炒，省瓦斯又省时间。所以万一主厨得罪外场服务人员，下场就是不同桌的客人点的菜全部不一样，让厨房炒到累死。你是客人，你最大！爱吃什么自己最清楚，建议你可以反问服务生，这个菜色吃起来味道如何？里头有什么料？再来判断要不要听他的。2、点煎鱼常常变成炸鱼你知道煎一条鱼需要多少时间吗？答案是20分钟。那你知道20分钟可以炒几盘菜？答案是20盘。若是你有时间成本概念，老板要卖你一条煎鱼，就得少卖好几盘菜，所以没有人会浪费时间帮你煎鱼。老饕都认为鱼煎的比炸的好吃，到底炸鱼和煎鱼有甚么不同？简单来说就是细致程度不同，一条上好的煎鱼，外皮酥香，闻起来会有台语“赤赤的”香味，筷子挟开鱼肉会有肉汁慢慢渗透出来，鱼肉外层咬劲中带软嫩，这些肉质微妙的变化绝对是煎鱼才会有的口感。既然如此，为什么餐厅不喜欢煎鱼？因为煎鱼除了要有耐心，还必须要有高超技巧，能掌握大小火侯。至于炸鱼？老实说几乎不需要技巧，直接丢进去就好，而且不用全程站在锅边，当然滋味也平凡到令人想不起来。3、食物上淋酸甜酱汁掩盖冰箱味如果食材新鲜，第一选择的烹调手法绝对是蒸或烤；若不新鲜，餐厅最常先腌后再炒，最后用酸甜酱来调味。酸甜酱汁可以一箭双雕，去腥兼提味，尤其是冷冻和快过期的失味食材，只要加上酸甜酱掩饰，就能将冷冻的冰箱味瞒天过海，甚至还能引发食欲。所以如果你告诉我新鲜的鱼肉要做酸甜口味，我会大叫真是暴殄天物啊！4、用油炸处理不新鲜的食材餐饮界的潜规则之一，就是不新鲜的食材全部用炸的来搞定。有些热炒店，菜色不是用重口味热炒就是用油炸再沾椒盐品尝。或者，海鲜全都是冷冻货，靠著油炸和味精做出来的“美味”，保证你吃完后，会口渴三天三夜。有机会你可以做个实验，买块不新鲜的肉，先用调味料腌过，再沾上面粉、蛋液，裹上面包粉油炸，成品出来肯定香喷喷，一下子被大家吃到盘底朝天，原来的肉有多不新鲜，完全没人吃得出来。5、“手工菜”可能是冷冻再解冻这年头，分秒必争，时间就是金钱，客人不愿意等菜，餐厅也不愿意做费工大菜。因此那些需要炖煮很久的菜色，店家常会想办法让食物短时间立刻变软烂，一来节省瓦斯，二来省时间。像是狮子头、无锡排骨、封肉…这类菜色，几乎很少现做，一般餐厅的作法都是先做好再冷冻，客人点菜后才解冻再加工。经过繁琐的又剁又炸，冷冻再回温，食材本身的鲜甜味早就破坏殆尽，所以要加入很多化学调味料才能让人回味无穷，点这些菜常会吃入过多的调味料而不自知。如果是怀旧偶尔吃吃手工菜还OK，但实在不建议常吃这类菜色，原因不外乎好食材实在没有必要画蛇添足。6、养在水族箱的海鲜不一定好活海鲜比冷冻海鲜来得好，到了餐厅看到水族箱里活跳跳的海鲜，常让你觉得超新鲜；事实却是，你极有可能吃到的是苟延残喘的生病海产。不同种、不同海域和生长环境的海鲜养在同一个水族箱，这些海鲜只会愈养愈瘦，而且非常容易感染和生病。为了防止高价空运来台的海鲜一命呜呼，只好在水里投药来加强抵抗力和活动力，让你觉得海鲜真的活跳跳。外出吃饭必备点菜秘籍点餐前1.观察四周走进餐馆，落座前不妨先看看周围的餐桌，对这家餐厅先有个初步的了解。如果餐厅人很多，而且大多数桌子的菜还没有上齐，说明这家饭店的上菜速度不快，就要稍微多点些凉菜，少点些做起来费时的菜肴。反之，则可以少点凉菜，以免浪费。2.翻看菜单拿起菜单，不妨先花点时间快速浏览一遍，对菜品有个全面的了解。以便点菜时，考虑菜肴的营养搭配。看菜单时，不要只盯着纷繁的图菜品，也要多看看其他菜肴。因为附图片的菜肴是比较贵的肉菜，而且很可能和真正上桌的菜大相径庭。如果菜单上，标注了配料，要多留意。点餐后1.核对菜品点完菜并不代表就大功告成了，还应花上1分钟耐心核对菜品。这样，不仅可以确认服务员记录下的是否是您要点的菜；还可以考虑一下宴席的荤素搭配是否合理，口味是否丰富，菜品是否适合各个年龄层。如果不满意，还可以及时做出调整。2.别忘洗手
59: 导语：在饮食烹调上，人们越来越依赖微波炉，但是并非什么食物都可以往微波炉里塞，美国“环球新闻网”最新载文指出，芦笋、母乳、西兰花等6种健康食物最好别用微波炉加热，否则易导致营养丢失。　无论加热、解冻还是烹调，人们越来越多地依赖微波炉。然而，美国“环球新闻网”最新载文指出，以下6种健康食物最好别用微波炉加热，否则易导致营养丢失。芦笋新鲜芦笋富含包括维生素C在内的多种抗氧化营养素。挪威《斯堪的纳维亚农业学报》刊登一项新研究发现，微波炉加热会导致芦笋中维生素流失。因为维生素C和B族维生素属于水溶性维生素，稳定性更差，遇水、遇热、遇光容易遭到破坏。母乳很多妈妈将母乳挤入奶瓶存入冰箱，使用时再用微波炉加热，这容易导致其中重要营养素减少。美国《儿科》杂志刊登一项研究发现，微波炉加热的母乳中含大肠杆菌的危险比其他方式加热高18倍。西兰花西兰花是最常见的微波食物。然而，美国《食品和农业的科学杂志》刊登一项研究发现，用微波炉烹饪西兰花会导致其中抗氧化成分减少97%。而用燃气灶烹饪西兰花只会导致其中抗氧化物减少11%。干辣椒干辣椒中的辣椒素具有挥发性和不稳定性，微波加热很容易着火。微波加热过程中，干辣椒散发出的化学物质会刺激眼睛和嗓子。冷冻水果美国《生物电磁学》杂志刊登一项研究发现，用微波炉解冻冷冻水果容易导致有益健康的葡萄糖苷和半乳糖苷转变为致癌物质。冷冻水果的最好解冻方法是常温下自然解冻。大蒜美国《营养学杂志》刊登一项研究发现，微波炉加热1分钟就会摧毁大蒜中的活性硫烯丙基化合物，使之失去应有的抗癌作用。
60: 中新网8月12日电据台湾“中央社”消息，63岁的好莱坞影星罗宾·威廉姆斯当地时间11日被发现在加州北部的家里死亡。美国媒体报道称，根据警方初步调查，罗宾·威廉姆斯(RobinWilliams)是自杀，死因为窒息。罗宾·威廉姆斯的媒体公关布克斯包姆(Mara Buxbaum)对媒体证实，这位男星已经过世。布克斯包姆进一步表示，这位男星很长一段时间都深受忧郁症所苦，他的离开是个悲剧也是损失，家属则希望在这个困难时刻，外界能给予他们隐私空间。罗宾·威廉姆斯1951年出生于芝加哥，早期在美国广播公司喜剧影集“Mork And Mindy”演出，这部影集也让他拿下1978年金球奖喜剧类电视影集最佳男主角。
61:  深圳沃尔玛初步调查未发现“违规行为”沃尔玛“质量门”事件又有最新进展。昨日，深圳市市场监督管理局罗湖分局通报称，截至昨日，深圳市市场监管局罗湖分局检查了洪湖沃尔玛的操作间、原料库、冷冻库等场所，抽检6份（煎炸油1份、米1份、熟肉成品和原料各2份），对举报人、部分员工、快餐经营商深圳红全福公司及废油处理商分别进行询问调查，并核查相关资料，初步调查结果未发现“违规行为”。关于被曝过期油使用问题，深圳市市场监督管理局罗湖分局表示，根据目前初步调查结果，沃尔玛规定煎炸油以试纸测试的结果为标准来判定是否更换，国家对餐饮业中旧油加新油没有明文规定，执法人员现场抽检的油检测结论为“合格”。关于生虫大米问题，经进一步调查核实，2014年2月以前熟食部是由沃尔玛、红全福、新口味三家分别经营。大米生虫视频拍于2013年3月6日，举报人称最后一次在仓库见到生虫大米是2013年四五月，用于沃尔玛自营快餐制作。执法人员现场未发现生虫大米用于加工米饭的情况。此外，关于过期冻肉做原料问题，沃尔玛公司规定冻肉进入冷藏室后两天内须使用完毕，否则销毁处理；冻肉厂商规定是冷冻保存180天、冷藏期保存7天。现场检查和相关调查暂未发现有使用超出冷藏期限的冻肉原料的情况。深圳市市场监督管理局罗湖分局表示，案件仍在调查中，最新进展会及时通报。据悉，沃尔玛“质量门”于8月7日引爆后，沃尔玛（中国）总部曾于次日公开回应称，已于第一时间派出部门多位专业人员前往该门店调查。根据现场调查情况，目前并未发现该门店存在报道中所指的违规行为，并表示沃尔玛一直高度重视食品安全，有着严格的食品加工制作流程和食品安全管理规范，愿意配合相关执法部门做深入调查。截至记者发稿时，沃尔玛（中国）对此事并未做出进一步回应，只是将其8月8日的回应在其官方微博置顶。 举报沃尔玛“质量门”员工被停职 监管部门表示，举报证据目前不够充分沃尔玛深圳洪湖店被内部员工举报用过期原材料做熟食，且炸鸡炸过的油一个月不换，引起全社会的关注。昨日，羊城晚报记者了解到，把沃尔玛送上“食品安全门”的员工已被停职，不过工资照发。深圳市罗湖区市场监督管理局相关负责人昨日表示，目前官方还在对沃尔玛原材料和食用油进行检验，执法证据暂时不够，并且沃尔玛主管和其他员工均未反映过该企业有违规处理食物的现象。 两年内三次拍视频 举报员工已被停职昨日，举报沃尔玛深圳洪湖店食品安全问题的员工对记者表示，自己已在10日收到停职通知。停职书上称，“虽然工商部门已初步调查核实您投诉的问题不属实，但可能还需要进一步调查，您作为投诉人，有义务配合工商部门的进一步调查，同时，公司也能对此展开内部调查，同样需要您的配合。为了进行深入调查，公司决定对您进行停职。”沃尔玛“质量门”曝光后，在深圳监管部门前往沃尔玛洪湖店调查时，这名员工曾亲自带领执法人员进行检查，他的举报人身份因此被知晓。这名员工从2007年起开始在沃尔玛熟食部工作，主要负责一些食品的制作。他的举报一共有三段视频：一段是2014年1月拍摄的沃尔玛涉嫌使用已经变黑、一个月不更换煎炸的食用油；一段是2014年2月拍摄的沃尔玛涉嫌用过期肉等原材料制作熟食，以及员工手写改动保质期的视频。反映涉嫌使用长虫大米制作快餐的视频，则拍摄于更早的2013年3月。不过这名员工却选择在今年8月向媒体举报，这又出于何种原因呢？ 自称与上司有过节 向媒体报料出于良心据这名员工表示，自己在沃尔玛一直从事熟食制作。今年7月29日，他的上司突然打算将其调往肉类部，负责肉类的分割，这是他不曾接触过业务。“我根本不知道肉怎么切，所以向上司提出给点考虑和商量的时间”。这名员工称，8月1日他收到人事部门的通知，称自己已经“自动”转往肉类部，这令他非常不满。停职通知书上，也明确写着该员工属于肉类部。这名员工称，他与上司确实有一些过节，曾因烤食品与上司发生过直接冲突，之后这名上司甚至报警，称自己打了他。不过这并不是举报的直接原因。“我不想昧着良心，如果为了发财，我就去工商局举报，还有奖金，我只想让顾客知道，在沃尔玛吃到的是什么东西。”事实上，这名员工在2013年就开始拍摄沃尔玛涉嫌用有虫大米做食品的视频。据他透露，自己曾将视频反映给沃尔玛的道德办，资产保护部也曾做过调查，但最后不了了之。“所有同事都不愿意站出来，说他们所看所做的事情，都说不知道，好像我一个人在挑战他们沃尔玛。”这名员工目前在沃尔玛的月薪为3000元左右。在熟食部工作时，白班的工作时间是早上6时至下午3时左右，这让他有时间做一些兼职。他曾经捡废品一个月得到3000元的收入。现在，他已准备放弃沃尔玛的工作。 监管局称只是单方举报 目前证据不充分但从目前举报人提供的视频上，也的确难以证实沃尔玛使用肉、油以及大米上有违规行为，因为这些视频只记录了一个片段，并没有全部的制作过程。以“一个月不更换煎炸油”为例，此前沃尔玛表示，煎炸用油是否更换，并非根据使用时间的长短来判断，而是通过3M测油试纸来判断。3M测油试纸主要用于检测油品的游离脂肪酸。在沃尔玛后厨的烧油车旁，贴有一张油品酸价对照表，沃尔玛的“油测标准”为：在油烧开至160℃时，若测油试纸显示的油品标准超过第三格(酸价大于3.0)，则表示需要更换煎炸用油。据举报员工介绍，在每日监测油品的“沃尔玛油品质量监控表”，如果测油试纸所显示的超过第三格，该表的检测结果就会填上“阶段3”，就需要换油了。不过记者掌握的“沃尔玛油品质量监控表”中，3月7日至25日的19天中，监控表记录了超市并没换油，而在3月20日，这桶油却从阶段2“逆生长”变成了阶段1。昨日上午，深圳市食药局罗湖分局食品安全监管科有关负责人表示，他们已连续4天到涉事的沃尔玛进行检查，对洪湖沃尔玛熟食部主管、技工、分管副总分别做了询问笔录，现场还提取了熟食原料领取、加工、过期食品销毁记录、销售数据等资料。具体的案情还不适合透露，还在调查核实中，目前还没有结论。
62: 日前，气候辗转已正式立秋，虽然尚处于三伏天，炎热暑气还未消退，但养生却需要从夏季的“养心安神”进入秋季的“养阴防燥”。本次“大篷车”在主讲骨骼保健的同时，也联系秋季养生，提醒市民应当注重保养，防治关节病的发生。 秋季是关节病多发季节进入秋季，天气转凉，关节病成为多发的骨骼疾病。“三伏天现在已经接近尾声，倘若大家注意一下，也能明显感到最近的夜晚气温有所下降。这就是暑气减退的征兆，然而对于很多患有风湿病、关节病的人来说，就要尤其注重关节的保养了。”漱玉平民大药房工作人员唐小保介绍说，8月正好是一年中夏秋换季的关键月份，90%的关节病患者对气候变化敏感，尤其当阴天、下雨、寒冷等天气时，便会出现关节肿胀、疼痛加重的症状。然而大多数关节病患者却并不了解，关节病与骨胶原的流失有重要关系。“关节疼痛、肿胀、僵硬、软骨的根源是富含骨胶原的关节软骨受损，软骨表面长出骨刺！而随着年龄的增长，大约40岁以后，人体的钙质便开始净流失，其中骨胶原的流失量占据总流失量的80%，倘若不及时补充骨胶原，便会导致关节病的持续恶化。”唐小保建议广大市民，在秋季转凉的气候节点，骨骼养生要注重骨胶原的补充，而不应当只关注补钙。 骨胶原补充要配合微量元素“补钙需要从饮食入手，所谓病从口入，换个角度也可以理解为，某些营养物质缺乏补充而导致某些疾病。”漱玉平民工作人员孙振海介绍，骨胶原含量最丰富的的食材比较昂贵，比如鱼翅、海参、燕窝等。但这些补品对大多数市民来说并不实惠，而一些普通的食材中，其骨胶原的成分恰可以作为日常饮食。“比如雪耳、猪皮、猪脚、大骨等，只要胆固醇正常，便可以多食用。”孙振海建议市民，在补充骨胶原的同时，应当注意部分微量元素的补充。“维生素C、微量元素镁锌铜锰，对骨胶原的吸收和生长有重要作用，倘若只盲目补充骨胶原，而不注重这些微量元素，那么补钙并没有效果。”
63: 立秋刚到，天气一下子就凉快下来了。记者昨日从南京的一些医院了解到，医院、发烧、的患者数量有所上升，但大多还是和空调使用不当有关。专家表示，前段时间的高温，人体的免疫力已经下降，随着气温的下降，此时应注意，夜里不要受凉，尽量少用空调和电扇，注意冷暖变化，以防疾病“秋后算账”。空调病：风寒感冒和南京市中医院急诊内科柏祥磊医生告诉记者，最近一段时间，感冒发烧的病人增多。从中医的角度，“风寒感冒”其实多出现在秋冬季节，所以怀疑此类患者还是多与空调使用不当。这几天尽管气温有所下降，但总的来说，天气变得更加凉爽，温差也不太大。不过此时很多公共场所，空调的温度打得比较低，一些人睡觉时还是习惯开着空调或风扇；特别是最近多雨，如果在外面淋了雨之后，再回到公司、商场等有空调的环境下，就可能会诱发感冒。每年夏秋之交，颈椎病的患者都会增加。造成这种情况的原因，一是晚上睡觉的时候受了空调、风扇的凉风；二是他用凉水洗颈部的时候发生颈部小关节紊乱。■专家提醒：立秋之后，早晚会逐渐转凉，建议不要长时间待在空调的环境下，晚上睡觉的时候要注意不要贪凉，盖上薄被，特别是要注意脖子、腹部和脚的保暖。另外，趁天气凉爽，可以加强身体的锻炼，多进行户外运动，增强体质。扬子晚报记者 于丹丹 饮食病：吃得太冰，或者吃了变质食物很多地方的立秋节气上，有着“啃秋”的习俗。而最近在医院里，因为吃冰西瓜造成腹泻的病人也不少。南京市中西医结合医院营养科王东旭副主任中医师介绍说，气候逐渐转凉，人体消化功能下降，肠道抗病能力减弱，胃肠道对寒冷的刺激非常敏感。如果贪吃凉西瓜就容易引发胃肠道疾病。所以，“啃秋”的时候不能再向夏天那样多吃冰西瓜了。夏季持续的高温，使食物的保质期缩短，食物变质加快，尤其是一些卤菜，更容易变质。所以还有一些人是不小心吃了“变质”的食物，而导致腹泻。昨日,常州四院新北院区肠道门诊的医生介绍说，入夏以来，已经有200多位患者因为进食不洁饮食或者一时贪凉而导致腹泻来院接受治疗。
64: 据中新网8月7日报道，“抽样结果显示，目前灾区卫生情况不容乐观，存在发生肠道传染病的风险，希望在灾区的每一个人都爱护公共卫生。”8月7日晚间，鲁甸地震抗震救灾指挥部举行第七场发布会。云南省卫生厅副厅长徐和平向媒体发出如是呼吁。徐和平介绍，截至8月5日，卫生防疫工作在重灾区行政村已实现了全覆盖。在国家专家的指导下，结合灾区实情，做出了灾区灾后的公共卫生风险评估，制定了灾后卫生防疫工作方案，建立了监测点70多个，加强症状监测和水质监测，对集中安置点、厕所帐篷等重点区域进行消杀，开展环境卫生整治，加强病媒生物防治，重视医疗废弃物处置，开展健康教育宣传；到目前为止，灾区未发生疫情和公共卫生事件。“目前，伤员救治工作已逐步走上规范，下一步重点是做好灾后防病工作，目前面临的形式仍然严峻。”徐和平介绍，在重灾区人员密集，边远村社交通不便、山路崎岖，药品、器械运送困难，加之灾区气温高，环境复杂，昭通以往部分县区结核高发，容易发生聚集性结核、呼吸、消化道等疫病，各项防病措施有待加强。
65: 本报讯（记者伍仞通讯员黄穗）昨天，记者从市疾病预防控制中心了解到，今年本地病例比往年早了一个月出现，疫情已波及7区，可能是继去年之后的另一次“大年”。 六七两月已有10多例市疾控中心副主任杨智聪介绍，今年以来，东南亚地区报告的登革热病例数已高达数万，与东南亚往来频繁的广州也未能幸免，从今年1月起就已出现输入性病例，其后几乎每月都有新发，六、七两月最多，目前已有10多例。截至本月3日，今年登革热疫情已波及越秀、南沙、海珠、白云、荔湾、番禺和增城市的7个区共33个街道，其中越秀区东山街、南沙区大岗镇都出现聚集病例，报告病例均为轻症。“登革热高峰越来越密，主要是全球病例年年攀升，而且今年雨水也多。”　汽水盖的积水都能孳生蚊子登革热的典型症状包括发热、，全身肌肉、骨骼、关节痛，伴有皮疹症状。但有感染者出现症状未及时就医，或仅有轻症甚至毫无症状，被蚊虫叮咬后造成本地传播。“登革热传播速度快，没有特殊疗法，也没有疫苗预防。最有效的方法是降低蚊媒密度。”杨智聪说。杨智聪在家中做过实验，一瓶养富贵竹的水10天不换，水中就已孳生出接近10只蚊子，还有若干孑孓。杨智聪强烈呼吁，预防登革热，需要居民自己动手。例如越秀区东山街，孳生蚊虫的地点除了街上的绿化带之外，还有就是楼房天台的花园以及屋内的水生植物。而在南沙区大岗镇，不少村民的院落、楼顶都放置了储水缸，成为蚊子的温床。甚至汽水盖的积水都会足以孳生蚊子。 防蚊措施1.对于水生植物，应每隔3至5天换一次水，并洗净根部和容器，以防有残余的蚊幼虫和蚊卵黏附在水生植物根部和容器壁上。水生植物砂养时，以水面不超过砂面为宜；2.清除各种闲置容器积水，如盆、缸、罐、碗、杯等，并将其倒置，清除无用的容器；3.注意花盆托盘积水，每天予以清除；4.废弃的轮胎应清除掉，否则应放置在室内或用防雨布盖起来，以防积水。有积水的轮胎，应倒去积水，并用干布吸干，然后妥善放置；5.填堵树洞、竹筒，防止积水；6.清除垃圾，特别是破盆烂罐、瓶子、瓶盖、蛋壳、一次性餐具等容器。除了上述措施外，将杀虫缓释剂投放于难以清除或不能清除的积水（如水生植物、车库积水井等）中，可以长期保持对伊蚊幼虫的杀灭作用，避免其孳生。 个人防护午休时挂蚊帐，白天在绿化带、林带等户外活动时，应用驱蚊油喷涂在暴露的皮肤上（颈、手臂、腿等部位）。用家用气雾杀虫剂向床底、门背、柜背等隐蔽处喷杀成蚊。家庭应安装蚊帐、纱门、纱窗等实物屏障；适时使用蚊香、电子驱蚊器、电蚊拍、防蚊灯等装备。
66: 据新华社电记者6日从云南省鲁甸县人民医院了解到，当天上午9时许，来自全国各地的大量医疗捐赠药品抵达鲁甸县。鲁甸县人民医院药剂科科长薛勇告诉记者，目前的捐赠药品来自14家公司，有57个品种，以生理盐水、葡萄糖液、板蓝根及药品居多。截至6日17时，该医院已经接收上千件捐赠药品。“从灾区的需求反映看，现在最紧缺的是创口贴、眼药水等常规类外伤药品。”薛勇说。截至6日17时，包括去痛片、消毒灵以及生理盐水等100余件药品已分别送往地震灾区龙头山镇、火德红镇。记者6日从云南省疾控中心获悉，鲁甸地震灾区尚未发现传染病疫情和突发公共卫生事件，灾区正全面开展防疫工作。云南省疾控中心主任陆林介绍，鲁甸地震灾后疾病流行风险总体较高，主要是消化道和呼吸道传染病，如痢疾、甲肝、等，目前震区尚未发现传染病疫情和突发公共卫生事件。“主要目标是及早发现和预防可能发生的疫情风险，比如灾民有发热、拉肚子等症状，我们都要实地监测询问。”陆林说。
67:  【察看物资】 叮嘱司机走夜路小心“夜里可能有雨，而且余震不断，山上也可能会落石，走夜路要十分小心，听从交通指挥。”4日晚，正在云南鲁甸地震灾区考察的国务院总理李克强叮嘱运送救灾物资的司机说。鲁甸地震的受灾物资储备、发放点设在鲁甸县民政局。当天20时许，李克强来到这里，走进库房察看救灾物资储备、调运等情况。院子里不少回家过暑假的大学生组成志愿者，手手相传把矿泉水、方便面等物资装到发往灾区的卡车上。“你们做的是大好事。”李克强对他们说，大家齐心协力，就一定能够战胜困难，取得抗震救灾的胜利。在物资储备、发放点，李克强还询问工作人员目前最缺什么物资。李克强表示，我们正在加大物资调集力度，一定会千方百计保证伤员救治和受灾民众基本生活急需。据中新社 【看望伤员】 要求做好伤员心理抚慰5日一大早，李克强到云南鲁甸县人民医院，看望这里收治的地震伤员，慰问医护人员。李克强走进病房，一连来到几位伤员病床前看望慰问。伤员符明秀地震中5位亲人遇难，自己也被砸伤，躺在病床上伤心哭泣。李克强俯身鼓励她说，不要难过，灾难过去了。把伤治好，健康站起来，是对遇难亲人最好的安慰。他叮嘱医护人员，不仅救治伤员的伤痛，也要做好情绪和心理抚慰。12岁的陈志刚地震中头部被砸伤。李克强说，你年纪小，生命力强，叔叔阿姨一定会让你好起来的。医生反映有伤员担心自己的治伤费用。李克强说，地震伤员住院救治费用，政府会全部承担，一定会让每个伤员得到精心治疗。据新华社电【慰问医生】 赞外地医疗专家是及时雨李克强向医护人员表示慰问和感谢。李克强强调，救治伤员不仅要靠精湛的医术、先进的设备，也要靠我们对他们的关爱。“刚才有伤员说身体好转，我想主要是他们心安了。”李克强对医护人员说。除鲁甸县人民医院自身医疗力量外，来自北京、上海等地的医疗专家组已经抵达并开展救治。在上午离开医院临上车前，李克强也与他们短暂交流。“你们是及时雨！”李克强对这些专家说。到灾区后，无论察看灾情还是开协调会，李克强都多次强调要调集各地的医疗专家过来支援，把死亡率降到最低，把伤残率降到最低。李克强对这些从外地过来支援的专家们说，救助更多伤者需要高水平专家，你们来震区是尽医务人员天职，也是对伤者的鼓舞和对社会的慰藉。据中新社 灾情 地震遇难者增至410人截至8月5日14时30分，地震造成昭通市鲁甸县、巧家县、昭阳区、永善县和曲靖市会泽县105.84万人受灾，410人死亡、12人失踪、2373人受伤，22.97万人紧急转移安置，7.98万间民房倒塌，12.4万间严重损坏，46.61万间一般损坏。鲁甸县：死亡328人，受伤1713人巧家县：死亡69人，受伤290人昭阳区：死亡1人，受伤不详会泽县：死亡12人，受伤370人
68: 本报约翰内斯堡8月5日电（记者张建波）世界卫生组织4日最新报告称，西非4国埃博拉病毒疫情仍在迅速蔓延。截至8月1日，几内亚、利比里亚、塞拉利昂与尼日利亚共报告有1603人确诊或疑似感染埃博拉病毒，其中887人死亡。4日，塞拉利昂迎来全国闭户日，塞军方将750名士兵和医务人员派往疫区。尼日利亚官方4日宣布，尼境内出现第二例埃博拉感染病例。为帮助西非国家应对疫情蔓延，世界银行与非洲开发银行4日宣布，将向相关国家分别提供2亿和6000万美元资金支持。世界卫生组织最新统计数字显示，7月31日至8月1日间，西非4国新增163例确诊或疑似病例，其中利比里亚新增77例病例，塞拉利昂新增72例，而作为地区内第四个报告疫情的国家，尼日利亚境内高度疑似病例已增加至3例，另有1例疑似病例。
69: 夏日炎炎，外出一不小心就会晒得通红。美国“MSN生活网”近日载文，刊出美国皮肤病学家辛西娅·贝利博士总结的“晒后要注意的5件事”，帮你找回白皙的皮肤，远离皮肤病。1．冰敷。晒后皮肤毛细血管扩张，会加重疼痛和炎症。可以用毛巾包裹冰袋，冰敷患处，有助收缩皮肤毛细血管，减少皮肤伤害。2．洗个温水澡。热水浴会导致皮肤毛细血管扩展，加重疼痛感。洗澡水温最好在38℃左右。3．及时保湿。淋浴后3分钟内涂抹保湿产品，锁住皮肤水分，预防脱皮。不能使用药以及含α-羟基酸、视黄醇或维甲酸等刺激性化学成分的抗衰老产品，可以等皮肤完全恢复后再用。4．涂点芦荟胶。芦荟有降温、镇痛的作用，可缓解晒后不适。但不要用含有苯坐卡因或利多卡因成分的芦荟产品，否则可能引起过敏性皮疹。最好选择无色无味的纯芦荟凝胶，或将新鲜芦荟叶切开后，直接涂抹患处。5.避免再次日晒。皮肤恢复阶段应避免阳光直射，一般晒后脱皮需要两周时间才能完全恢复，越严重，愈合所需时间就越长。
70: 近日，有关新鲜创面是否能使用粉剂止血护理的争议在业内引起关注，甚至有医生在微博上晒出有儿童贸然使用粉剂止血留下疤痕的照片，而2012年就曾有报道称：“家长在女儿皮肤擦伤后用红汞+云南白药粉，导致表皮坏死、毁容基本确定。”粉剂止血不可贸然使用？专家在接受采访时表示，伤口首先应清洗干净，至于止血药物，与形态并没有太大的关系，最关键的一点是要保证无菌，避免引起伤口感染等。　粉剂止血临床已基本淘汰西城区红十字会急救指导老师崔世宝告诉记者，粉剂止血在临床中已经基本淘汰，现在一般也不会用粉剂止血。这种止血方法之所以被淘汰，是因为粉剂容易造成伤口化脓，甚至可能导致感染。针对案例中提到的情况，利用粉剂止血反而留疤，崔世宝表示，正是因为使用粉剂不当导致了伤口感染，伤口已经不仅仅在皮肤表皮层，流脓、出水也预示已经伤及皮肤真皮层，这也是导致留疤的原因。 粉剂止血关键要保证无菌首都医科大学附属北京地坛医院皮肤性病科主任伦文辉说，在新鲜创面上涂抹粉剂进行止血，皮肤无法吸收粉剂，而有些粉剂自身不一定是无菌的，直接接触创面，可能会造成感染。总的来说，能否用于止血与具体形态没有太大关系，关键要保证这些物质是无菌的。有一种情况比较特殊，即如果伤口为纵向切口，也不宜使用粉剂止血，因为颗粒状的粉剂附着在伤口附近甚至与伤口聚合在一起，反而阻碍了伤口附近皮肤黏膜细胞的生长，不利于伤口愈合。 ■ 建议 伤口较浅可压迫止血关于怎样在伤口出血时快速止血，崔世宝建议，应该区分不同的情况，如果伤口比较深，缝合是比较好的办法；如果伤口比较浅，可以采用压迫止血的方法；伤口出血较少时，也可以使用消炎药水擦拭并包扎。伦文辉则建议，如果是轻微的擦伤或出血量不大，临床中压迫止血是常用的方法，包括使用纱布。另外，利用创可贴止血也可。如果伤口较深或出血量较大，则需要到医院进行专门处理。 新伤口可用生理盐水清创、消毒对于伤口的处理顺序，崔世宝表示，应该严格遵守消毒的程序，不管伤口如何形成，新鲜伤口一般都应先清创、消毒。另外，新鲜创口创面一般以使用生理盐水消毒为宜，创口周围可以使用碘酒、酒精进行消毒，但一般这两者不适合直接接触创面。此外，常见的红汞、碘伏、酒精、凡士林等均不适合直接接触创口。如果创面较浅，如轻轻划伤，可以使用适量红汞，但其他情况下不建议使用。如果伤口较小，渗血量不大，无需消毒，生理盐水冲洗即可，也可使用适量红汞。 ■ 提醒 夏季汗液分泌增多 易冲淡药物夏季一些伤口如果包扎或处理不当，容易出现感染等是不少人的共同感受。伦文辉提醒，夏季气温升高，伤口护理不当的确容易出现感染，夏季对伤口的护理也有特殊的要求。一般来说，夏季是细菌容易滋生的季节，另外，由于气温升高，人体汗液分泌也增多，有可能冲淡药物，反而细菌更易生长，容易引起感染，这也是夏季脸部等多个身体部位的美容手术较少进行的原因。 碘伏与红汞不可 同时用于清理伤口并不是所有常见的消毒药物都可直接用于清理伤口。伦文辉介绍，目前临床中已经很少使用红汞，因为其中含汞，一般不提倡用；另一方面，在碘酒、酒精消毒后，如果再行使用红汞，其中的汞会与碘酒中的碘发生化学反应，形成碘化汞。朝阳医院药事部主任刘丽宏解释，碘酒与红药水在一起用，碘酒中含有的碘会与红药水中的汞发生反应，形成的碘化汞会沉着在人体皮肤表面，而且汞本身就具有毒性，这对身体是有害的。 ■ 热点问答Q在一些战争片中，抓起土撒在伤口附近用来止血的镜头时常出现，既然粉剂止血有可能导致感染等，用土来止血是否可行？
71: 8月7日即将迎来立秋，专家表示，经过一个漫长炎热的夏季，人们的脾胃多有损伤，消化功能尚处于脆弱状态。因此，刚入秋不宜大补，应以调理脾胃功能为主，为秋冬寒冷季节进补打下良好基础。京华时报记者叶洲　食物宜选润燥生津类北京中医药大学教授杜金行表示，立秋虽然标志着秋季的开始，但刚立秋后气温还是较高，空气湿度也大，再加上人们在夏季常常因为苦夏过食冷饮，多有脾胃功能减弱的现象，此时如果大量进食补品，特别是过于滋腻的养阴之品，会进一步加重脾胃负担，长期处于虚弱的胃肠一下子不能承受，反而导致消化功能紊乱。因此，初秋进补宜清补而不宜过于滋腻。所以日常饮食应食用一些润燥生津的食物，如梨、百合、莲子、银耳、大枣、藕、赤小豆、蜂蜜等。杜金行为大家推荐了食疗方——百合银耳粥。百合30克、银耳20克、粳米50克，煮熟后加少量蜂蜜，即可食用。此外，还可日常饮用沙参麦冬菊花茶（沙参、麦冬、菊花各10克），也能润燥生津。另外，由于立秋后空气中水分逐渐减少，朝阳医院营养科营养师宋新提醒，要对抗燥气对肺的伤害，应多补充水分，不妨做道山药老鸭煲，只需准备一只鸭子(约1千克)、山药500克、葱、姜、八角、料酒、盐适量即可。具体做法是：1.先将鸭子洗净剁块，山药去皮切块，姜切片，葱切段；2.鸭肉焯水后，冷水下锅煮，放入葱、姜、八角、料酒；3.约40分钟后，待汤表面浮出油花后，放入山药，煮至食材酥软，再加入盐调味即可。 立秋后也可吃瓜民间有“立秋不吃瓜”一说，意思是立秋以后天气转寒，此时属凉性的西瓜、黄瓜就不可以再吃了。专家指出，尽管立秋后昼夜温差变大，但是白天有时仍然很热，有时暑气更加逼人，所以防暑降温要继续，清热解暑类食品不能一下子从餐桌上全部撤除。西瓜、黄瓜等果蔬适度食用也无妨。另外，鸭肉、鱼、猪瘦肉、海产品等既能清暑热又可补益，此时可放心食用。
72: 很多人都想长寿百岁，但生活中却又不注意养生，做着危害健康的行为。比如下面的几种饭后行为或者饮食不当都会让你折寿。1、饭后立即吃水果现象：很多人都喜欢饭后吃点水果，认为能够通过这个方式补充人体所需的碳水化合物和微量元素，也可以解油腻，事实上这是一种错误的生活习惯。结果：时间长了，就会引起腹胀、腹泻或便秘等症状。原因：食物进入胃以后，需要经过1~2小时的消化，如果饭后立即吃水果，就会被先前吃进的食物阻挡，致使水果不能正常消化。2、饭后饮浓茶现象：中国人爱喝茶，吃饭带喝茶好像是全套服务。但是，吃饭前后喝浓茶可是非常恶劣的行为！结果：消化不良，缺铁性贫血。原因：饭后喝茶，会冲淡胃液，影响食物的消化，影响营养成分的消化吸收。如茶叶中含有茶碱，茶碱可干扰蛋白质、微量元素的吸收，尤其是微量元素如钙、锌、铁等与茶碱同时存在时，吸收率明显下降。茶叶中含有大量鞣酸，饭后喝茶，就会使胃中没来得及消化的蛋白质同鞣酸结合在一起形成不易消化的沉淀物，影响蛋白质的吸收。另外茶叶还会妨碍铁元素的吸收，长期如此甚至能够引发缺铁性贫血。3、饭后洗澡现象：有些人喜欢吃好饭就洗个澡，认为饭后洗澡能促进血液循环，有助于身体健康。还有些人吃得兴起便满身大汗，喜欢饭后就洗个干干净净。也有人厌恶饭店里的油烟味。可是，饭后立刻洗澡对身体的影响还真不小。结果：减弱胃肠消化功能原因：饭后洗澡，体表血流量就会增加，胃肠道的血流量便会相应减少，从而使胃肠的消化功能减弱，引起消化不良。4、饭后立即散步现象：中国有两句老话，一句是“饭后百步走，活到九十九”，另一句是“要活九十九，饭后不要走”，这两种说法哪个更靠谱呢？结果：消化不良。
73: 海鲜是许多人钟爱的美食，尤其是夏季，晚上结束了一天繁忙的工作后，与亲朋好友相聚吃海鲜，无疑惬意有舒心，只不过，吃海鲜也是有许多注意事项的，例如，当人们在吃海鲜的时候，虾头和鱼头最好不要吃，下面就来具体看看，吃海鲜的8大禁忌吧。1、海鲜啤酒同吃惹痛风在吃海鲜时最好别饮用啤酒。虾、蟹等海产品在人体代谢后会形成尿酸，而尿酸过多会引起痛风、肾结石等病症。如果大量食用海鲜的同时，再饮用啤酒，就会加速体内尿酸的形成。所以，在大量食用海鲜的时候，千万别喝啤酒，否则会对身体产生不利影响。2、吃海鲜后喝茶长结石吃完海鲜不宜喝茶的道理与不宜吃水果的原因类似。因为茶叶中也含有鞣酸，同样能与海鲜中的钙形成难溶的钙。在食用海鲜前或后吃海鲜，都会增加钙与鞣酸相结合的机会。因此，在吃海鲜时最好别喝茶。同理，也是最好间隔2小时以上。3、海鲜水果同吃会腹痛鱼、虾、蟹等海产品含有丰富的蛋白质和钙等营养素。而水果中含有较多的鞣酸，如果吃完海产品后，马上吃水果，不但影响人体对蛋白质的吸收，海鲜中的钙还会与水果中的鞣酸相结合，形成难溶的钙，会对胃肠道产生刺激，甚至引起腹痛、恶心、呕吐等症状。最好间隔2小时以上再吃。4、海鲜维C同食会中毒多种海产品，如虾、蟹、蛤、牡蛎等，体内均含有化学元素砷。一般情况下含量很小，但日益严重的环境污染可能使这些动物体内砷的含量达到较高水平。虾体内所含砷的化合价是五价，一般情况下，五价砷对人体是没有害处的。理论上讲，高剂量的维生素C和五价砷经过复杂的化学反应，会转变为有毒的砒霜，当砒霜达到一定剂量时可导致人体中毒。5、死贝类病菌毒素多多贝类本身带菌量比较高，蛋白质分解又很快，一旦死去便大量繁殖病菌、产生毒素，同时其中所含的不饱和脂肪酸也容易氧化酸败。不新鲜的贝类还会产生较多的胺类和自由基，对人体健康造成威胁。选购活贝之后也不能在家存放太久，要尽快烹调。过敏体质的人尤其应当注意，因为有时候过敏反应不是因为海鲜本身，而是在海鲜蛋白质分解过程中的物质导致的。6、冰鲜虾不可白灼着吃任何海鲜都只有在高度新鲜的状态下才能做成清蒸、白灼之类的菜肴。水产海鲜与肉类不同，它们体内带有很多耐低温的细菌，而且蛋白质分解特别快。如果放在冰箱里多时，虾体的含菌量增大，蛋白质也已经部分变性，产生了胺类物质，无论怎么样都达不到活虾的口感、风味和安全性，当然也就不适合白灼的吃法了。7、海鲜煮不熟含有细菌海鲜中的病菌主要是副溶血性弧菌等，耐热性比较强，80℃以上才能杀灭。除了水中带来的细菌之外，海鲜中还可能存在寄生虫卵以及加工带来的病菌和病毒污染。一般来说，在沸水中煮4-5分钟才算彻底杀菌。因此，在吃“醉蟹”、“生海胆”、“酱油腌海鲜”之类不加热烹调的海鲜一定要慎重，吃生鱼片的时候也要保证鱼的新鲜和卫生。8、尽量不吃虾头、鱼头
74: 周末对于宅男宅女来说，最需要解决的就是吃的问题了，而方便面因为做法简单、食用方便深受广大屌丝的喜爱。只不过，很多人都知道常吃方便面容易导致营养失衡，那么究竟怎么吃方便面才能健康又美味吧！一起来学习下面几种方便面做法吧！保证会给你带来意向不到的惊喜。一、煮方便面材料：方便面一包，番茄2个，小油菜100g，鸡蛋一个。花生油少许，葱段，姜片，盐少许。做法：1、番茄切丁，小油菜洗净。锅里热油，加葱姜炝锅。2、倒入番茄丁，翻炒均匀后小火熬至软烂。3、倒入开水。(煮面，可多放一些)打入一个荷包蛋，中小火煮至蛋黄差不多凝固，把蛋捞出放入碗中。4、锅里放入面饼和调料拌匀，盖盖煮6-8分钟。然后放入小油菜调入少许盐再煮一分钟关火。5、放鸡蛋的碗里倒入醋和香油，然后把煮好的面倒入即可。二、炒方便面材料：方便面一包，绿豆芽100g，卷心菜100g，胡萝卜50g，鸡蛋一个，青蒜几根。花生油少许，葱段，姜片。做法：1、锅里热少许油，打入一个鸡蛋，翻炒至稍凝固，盛出，不要炒过。2、再放少许油，放葱姜炝锅，放入绿豆芽，切丝的卷心菜和胡萝卜翻炒均匀，倒入开水(因为炒面，水不要太多)。3、放入面饼和调料拌匀，盖盖焖5分钟，然后大火翻炒收汁。4、倒入炒好的鸡蛋，拌匀。加青蒜关火拌匀即可。三、美味泡面锅用料：洋葱半个、彩椒(黄、红)各半个、半块豆腐、适量泡菜、1根火腿肠、6片年糕片、3片罐头午餐肉、1包方便面、1片芝士片、 2-3片海苔片、适量高汤(鸡、牛等汤)或水适量。做法：1、洋葱、火腿肠、午餐肉、豆腐切片，彩椒切条，将以上材料连同年糕片、泡菜全部放进锅中，加入高汤(或水)炖煮。2、汤滚后，放上芝士片、海苔片。3、芝士融化后，就可以从拉面开吃了。四、五香卤肉炒方便面用料：方便面1包，五香卤肉，香葱2根，蚝油适量。做法：1、用锅将水烧开，下方便面煮至面身变软，捞起沥水。2、五香卤肉切成细条，香葱洗干净切成段。3、起锅热油，将卤肉放进去炒香，下面条略炒，再加蚝油调味，最后加入香葱炒匀即可。五、绿茶拉面材料：拉面1份，绿茶粉末1大勺，鸡蛋1个，大葱，蘑菇适量。做法：1、在锅中将水煮沸，放入绿茶粉末，再放入拉面和鸡蛋继续煮。2、放入切好的葱和焯过的蘑菇，味道就更好了。3、这样，在煮面时放入绿茶粉末或绿茶叶，就不会觉得油腻了。如果是杯装的方便面，倒入水后放一袋绿茶，能去除油腻，味道会变得很清。六、披萨方便面用料：洋葱、青椒、火腿、芝士、芝士粉。做法：1、先来和面，我爱用热牛奶和面，更软更好吃，后油法搓到扩展扔去发酵。2、发酵期间我们准备做披萨酱和准备一些配菜吧。都是一般滴披萨所需。我没用多少肉。怕跟方便面一起吃太撑了。清淡点更能吃到真正滴味道。
75: 健康的指甲应该是半透明、有光泽、坚韧而不易折断的，能透出指甲下面甲床的淡粉色。有的童鞋很着急：月牙！月牙！你忘了说每只手都要有4个月牙！哦，我是故意不说月牙的。事实上，月牙并没有大家想的那么神秘，月牙体现体质的说法实在有点坑爹。外向的月牙，内向的月牙月牙的学名叫甲半月或半月痕，是指甲生长过程中形成的自然现象。下面图中标出的甲基是一个角蛋白细胞的制造基地，不停地制造新的角蛋白细胞并保持指甲不停地生长。刚产生的角蛋白细胞还是鲜活的，又圆又白。这些新生的细胞会推着上一代的细胞向外走。在推挤着走上甲根这段路程时，上一代的细胞们被越挤越扁并渐渐死去，同时开始变硬（而且因为走出了甲基的神经范围，所以我们剪指甲才不会痛））。当上一代的细胞进入到甲床的可见部分时，大部分的角蛋白细胞已经被“挤得”褪去白色变得半透明，并且已经硬如小盾牌，承担起了保护甲床的重任。因为甲基的生长速度是由中央向两边递减，而角蛋白细胞变成半透明所需的时间却不会因为所处位置的不同而改变，因此就形成了这个弧形的白色与半透明的交界。如果白色的弧形刚好露出来，就是甲半月，也就是我们所说的月牙。看吧，月牙不过是没有完全角质化的指甲。也有些人可能因为先天的甲基比较靠后或指甲的生长速度较慢（是天生，并非疾病导致）等原因使得甲半月羞涩地躲起来不肯露面。所以说，只有看不见的月牙，没有不存在的月牙。不过，月牙看不出也不错啊，这表明你所有露出的指甲都十分坚硬，能保护你的甲床。那些天生没有月牙或月牙数不到8个的人，一样能活得非常健康。大拇指常有，小指常无爱劳动的指甲长得快。大拇指堪称五指的劳模，指甲磨损得快，自然长得快，月牙也就容易被推出来。这就解释了大多数人的大拇指都有月牙，因为大拇指的使用频率实在很高。而小指相对其他四指就比较不爱劳动，所以小指指甲的生长速度就比其他四指要慢。因此小指的月牙比较少见。这大概就是俗话“8个月牙正好，10个月牙反伤身”的来历吧。但其实这话是没有科学根据的，因为那些常常弹钢琴、拉小提琴的人，因为使用小指的频率超出常人，小指指甲生长速度加快，所以月牙也会冒头。还有些人的指甲天生就长得快，因此小指也会有月牙。（嘿嘿，我也抢一回谣言粉碎机的生意）突然隐身or突然现身时，有问题虽然五指的指甲生长速度有差异，但左右手的指甲生长速度是大体一致的，并不会因为右利手或左利手而有明显差别。因此，两只手指上的月牙基本是对称的。一个人的月牙数偶尔会多一个或少一个，这只是身体新陈代谢的正常变动让指甲的生长速度有点变化而已，不用紧张。但有时候，月牙的变化也确实可以反映一些健康问题。前提是——你的月牙只是变得跟你以前很不同！而不是你的月牙与别人不同。如果短时间内，你从没有月牙突然变得坐拥很多饱满月牙，或者你本来饱满的月牙们突然全部隐身，那就要小心是不是你的甲状腺出了问题了。甲状腺机能亢进，会让整个身体的新陈代谢变得飞快，指甲的生长也不例外。因此，已经有点硬但还没褪成半透明的角蛋白会非常多。这样一来，没有月牙的人，就会有饱满的月牙，而有月牙的人，月牙会变得越来越大。如果是甲状腺机能减低，就刚好相反，整个身体的新陈代谢变得很缓慢，指甲的生长也慢下来甚至趋于停止。角蛋白都已经成熟，又没有新的来补充的话，月牙自然越来越小直到消失。身患重病或是营养不良时，甲基得不到充足的营养来制造角蛋白细胞，也可能让月牙消失。另外，随着年纪增长，身体的新陈代谢是越来越慢的，跟年轻时相比月牙也会小那么一点点（只能跟自己比哦）。成人每周长1—1.4毫米，过快过慢都可能是病。有人说：人闲长头发，心闲长指甲。这话虽然找不到什么确切的根据，但指甲的生长速度在一年中确有差别。此外，中医学认为，爪为筋之余，为肝胆之外候，所以每个人的指甲生长速度也都不完全相同，它与人的健康状态息息相关。指甲的生长速度受影响因素一般认为，指甲的生长速度不仅因人而异，而且受年龄、气候、昼夜循环、月经、营养、性别等因素影响。1.年龄婴儿的指甲每星期约生长0.7毫米，随着年龄的增长，其生长速度随之加快，到成年以后，指甲每星期可长1—1.4毫米，但大多数人过了30岁，指甲生长速度即会减慢。2.天气指甲在一年和一天的不同时间里的生长速度是不同的。一般夏天指甲长得最快，冬天长得最慢。上午指甲长得最快，晚上则长得最慢。妇女在经前和怀孕期，指甲会加速生长。3.经常摩擦经常摩擦也会使指甲生长速度加快，所以习惯用右手的人，右手指甲比左手指甲长得快，而且手指甲要比脚趾甲生长快3—4倍。每个指甲的生长速度并不完全相同，通常是手指越长，指甲长得也越快，比如食指、中指和无名指要比大拇指和小拇指的指甲长得快。4.营养营养不良或服用某些药物也可能影响指甲的生长速度。营养好，指甲才能正常生长。如果营养不良或患了神经性厌食症，指甲便会生长缓慢，并出现一些名叫博氏线的横沟。5.心情指甲的生长速度还与人的心情有关。当人心情愉快时，指甲会显得光滑和富有光泽。这是因为身心愉快能促进血液循环，使局部血流增多，给指甲提供更多的营养。6.疾病指甲长得快是否与“心闲”有关，至今难以定论，但是已有研究发现指甲生长速度确与人体的某些病理变化有密切关系，比如当患甲状腺功能亢进、先天性心脏病、帕金森综合征、妊娠期疾病时，指甲一般生长会加快，而在患甲状腺功能低下、肾功能不全、糖尿病、营养失调等疾病时，指甲的生长则会变慢。
76: 生男生女是夫妻双方的事情，故面相也要分男、女来判断。然而，生男生女怎么决定呢？很多夫妻都想知道！怀孕是一件可以让一家人都非常开心的事情，但是往往怀孕的人都非常想知道自己怀着的到底是男孩还是女孩。那么除了去医院测试这种不被允许的方法外，还有没有什么方法可以让准妈妈们提前知道生男生女呢？孕妇肚子形状揭晓宝宝性别据英国《每日邮报》报道，对于那些急切想知道自己未来宝宝性别的准爸爸和准妈妈来说，一个传统的方法就是看孕妇的肚子。有这么一种说法：如果孕妇的肚子是尖的，那么怀的就是男孩；如果孕妇的肚子是扁圆的，那么怀的就是女孩。孕妇胸部揭晓宝宝性别但是科技记者杰娜·平科特的一本新书颠覆了这一传统观点。平科特在书中引用了最新的医学研究成果告诉人们，预测胎儿的性别看的不是肚子，而是胸部。最新的一个医学研究数据显示，一般怀着女孩的孕妇的胸部涨大的程度都会超过怀男孩的孕妇。根据数据统计，怀女孩的孕妇胸围平均扩大8厘米，而怀男孩的孕妇胸围平均扩大6.3厘米。男胎会产生更多的睾丸激素，这就需要从母体吸收更多的能量，从而抑制母亲胸部的生长。这一结论可能会让人大吃一惊，但的确比看孕妇肚子预测胎儿性别的方法要准确得多。研究还发现，那些有兄弟的男子生儿子的可能性更大。怎样知道生男生女“洗浴”有讲究采用配制2%或2.5%的苏打水冲洗阴道后同房，可以增加男孩的出生机会。用30%或50%的食醋或1%的乳酸纳冲洗阴道后同房，可以增加生女孩的机会。“做爱”找时机德国这方面的研究人士是针对1946年到1995年他们国家出生记录的跟踪，并且又对照了当地的一些气温变化特征。
77: “致命的埃博拉病毒今天首次抵达美国本土。”美国当地时间2日上午，在西非确诊感染上埃博拉病毒的美国医生肯特·布兰特利坐专机回到美国，法新社这样描述这一事件在美国民众心中的感受。尽管美国官方一直呼吁公众对医疗系统应对埃博拉保持信心，但这种高致命性和高传染性的病毒仍然引发美国社交网站的“埃博拉恐慌”。美国“网络大V”、企业家唐纳德·特朗普在推特上写道：“美国必须停飞来自埃博拉疫情国家的所有航班。”他所指的显然同样包括即将前来华盛顿参加美非峰会的约50个非洲国家领导人及随行人员。“亚特兰大离我只有6个小时的距离。现在至少有两名埃博拉患者在那里，那我和埃博拉之间还有多远？”在美国社交网络上，这样的声音很多，许多美国网民称担心美国政府此举会使病毒在全美扩散开来。美国有线电视新闻网(CNN)称，大量美国民众在社交网站上发帖，担心好莱坞大片《极度恐慌》中的场景将在美国上演。《极度恐慌》描述了上世纪七十年代非洲扎伊尔某地流行的一种罕见病毒，造成人员不断死亡。报道称，大部分网民并不愿接回两名埃博拉病毒感染者。一名网民称：“虽然我很尊敬那些帮助治疗埃博拉病患的人，但我不希望他们出现在美国。”另一名网友质问，“如果我们不能限制埃博拉在非洲的传播，那凭什么肯定它不会在美国扩散？”美国总统奥巴马也宣布此次疫情需“非常严肃地对待”，将对这些代表团成员“做进一步检查”。利比里亚等3个疫情最严重的西非国家3日同意设立跨越国界的隔离区。
78: 世界卫生组织公布了历时3年的研究结果，让人触目惊心：吃烧烤等同吸烟的毒性，研究表明，1个炸鸡腿等同60支香烟的毒性，1串烤羊肉等同于20支香烟的毒性。吃烧烤和油炸食品容易诱发胃癌、肠癌、乳腺癌、结肠癌等。许多吃货都喜欢香口的食物，可知道这些食物对你的胃存在着多大的伤害。俗话说“十人九胃”，胃不舒服，胃酸，胃胀已经成了现代人的通病。胃癌是我国常见的恶性肿瘤之一，其早期隐匿性强，约七成患者确诊即为中晚期。所以，我们一定要爱护自己的胃，要知道胃癌的早期症状，提前做好防范。胃癌有哪些主要的早期症状？胃癌的发病原因比较复杂，目前为止只能说有一些原因是重要的因素，比如幽门螺旋杆菌感染、不良饮食习惯等，这和我们的饮食习惯存在很大关系，所以我们一定要注意保持良好的饮食习惯，了解胃癌的早期症状。1.80%以上的患者，出现上腹部疼痛。2.约1/3患者出现胃部闷胀、上腹不适、食欲不振、消化不良、伴有泛酸。3.1/3的患者虽没有明显消化系统症状，但可能出现不明原因的体重减轻、消瘦和疲倦无力。4.部分患者表现为泛酸、烧心、恶心、呕吐、嗳气或黑大便等症状。此外，应强调在40岁以上的男性（嗜烟酒者应放宽到35岁）稍有上腹部不适，应予筛查，以达到早期发现早期诊断之目的。病情发展到中晚期则多见上腹部疼痛、消化道出血、穿孔、幽门梗阻、消瘦、乏力、代谢障碍以及癌肿扩散转移而引起的相应症状等。胃癌的早期诊断很重要，胃癌检查的误区有哪些？很多年轻人没到40岁就被诊断为胃癌，胃癌的早期诊断显得更加重要，胃癌检查的误区有哪些？下面我们一同了解。1.年轻人不需要做胃镜检查年轻人胃病是否需要胃镜检查取决于患者症状、当地胃癌发病率和治疗后的疗效。当患者有报警症状包括消化道出血或贫血、反复呕吐、吞咽困难和消瘦等，无论年龄大小，都需要做胃镜检查。有其他消化不良症状者是否立刻行胃镜检查，取决于当地胃癌发病率。胃癌发病率很低的国家或地区，如美国将立刻进行胃镜检查的年龄界限定为55岁，多数国家定为45岁。当然，一些治疗效果不佳的年轻患者也需要做胃镜检查，以明确病情，针对疾病治疗。由于胃癌患者并不一定有报警症状，上海地区胃癌发病率相对较高，而胃镜检查费用相对较低，因而为了避免漏诊胃癌，胃镜检查的指征应放宽，包括多数消化不良的年轻人也应该行胃镜检查。2.胃镜检查非常痛苦有消化不良症状的患者到医院就诊时，医生往往会要求患者进行胃镜检查。一些患者因害怕胃镜检查会有痛苦，而举棋不定。实际上，随着胃镜镜子质量的不断提高(更细、更软，操控性更好)和操作医生技术的不断熟练，半数以上患者接受胃镜检查时仅有轻度不适感。一般熟练医生在3-5分钟内即可完成胃镜检查 (包括拍照、取活检等操作)，遇到复杂患者也极少超过10分钟。因而多数患者是可以承受的。胃镜检查一般不会产生疼痛，主要不适是恶心和感觉到呼不出气。由于患者的恐惧心理和胃镜通过咽部插入食道时的反射，多数患者会有暂时憋气，这就似一个不会游泳的人掉在水里一样，会不自主憋气。当患者实在憋不住后才呼气，就会出现恶心。因而胃镜检查时患者不憋气和调匀呼吸是关键。由熟练的医生进行胃镜操作，检查时患者的不适程度主要由患者因素所决定，一般高度恐惧、中青年、男性、体型较胖、吸烟、刷牙容易恶心的患者，胃镜检查时反应较大，不适程度高。这些患者可通过使用镇静药物使他们处于无意识状态而消除检查时的不适，即可采用“无痛”胃镜检查。3.胃镜检查会加重出血上消化道出血是胃镜检查的指征之一，但当医生动员患者做胃镜检查时，部分患者和家属会有顾虑，担忧胃镜检查会加重出血。实际上这种顾虑是无需要的。胃镜检查在直视下进行，也就是说在直接看见食道、胃、十二指肠黏膜的情况下进行检查，因而一般不会碰到病灶加重损害，除非是食道静脉曲张破裂出血，患者配合不佳，剧烈恶心，间接造成出血。胃镜检查，尤其是出血48小时内进行胃镜检查(称为“急诊胃镜检查”)，在上消化道出血处理中有重要作用。第一，可明确上消化道出血病因，以便针对病因进行治疗。由于糜烂等表浅病变在治疗48小时后可能愈合，因而要强调及早做胃镜。第二，可对活动性出血和可造成活动性出血的病灶进行胃镜下止血。4.呼气试验能代替胃镜检查随着幽门螺杆菌感染在胃十二指肠疾病发病中作用认识的统一，很多医疗单位开展了检测幽门螺杆菌感染的呼气试验。但一些不恰当的宣传，如“轻轻吹口气，就能查胃病”误导了很多患者。呼气试验的作用仅仅是检测幽门螺杆菌感染。呼气试验阴性不等于没有胃病，实际上部分慢性浅表性胃炎、萎缩性胃炎、胃溃疡、十二指肠溃疡或胃癌可以没有幽门螺杆菌感染，或由于服用了某些药物影响幽门螺杆菌的检测，出现假阴性。呼气试验阳性也不可以判断是何种胃病。因而呼气试验不能代替胃镜检查，要知道患何种胃病，需要胃镜检查。5.X-钡餐检查能代替胃镜检查一些患者因害怕胃镜检查，要求用X-钡餐检查代替胃镜检查。其实胃镜检查与X-钡餐检查相比存在许多优点。首先胃镜检查在直视下进行，可直接看见食道、胃、十二指肠黏膜，可观察到表浅的病变如胃黏膜表浅溃疡、萎缩、血管病变、糜烂、胆汁返流等。其次，胃镜下可取胃黏膜活检，这对胃黏膜萎缩、肠化、不典型增生和
79: 夏季要防蚊虫叮咬，各类防蚊驱虫产品大行其道。但美国“环境工作组”分析了市面流行的相关产品的原理，得出的结论却是，许多此类产品只是在浪费金钱，更有一些还会造成罹癌风险，严重威胁我们的肺部健康。1灭虫器根据几项针对此类设备的独立研究，灭蚊灯之类的灭虫器不仅杀死大量蚊子，同时也会不分好坏地杀死海量的可以消灭其他害虫的益虫。其中一项研究发现，在整个蚊虫繁殖季节中，被灭虫器杀死的上百亿虫类中，只有0.13%是叮咬人的雌蚊，其余都是益虫。更令人啼笑皆非的是，美国蚊虫防治协会表示，人对蚊子的吸引力要远远超过灭虫器发出的引诱光。这也许就是死于灭虫器的蚊子数量寡少的原因之一。小贴士：除去庭院和天井内的积水、将水桶倒扣。这些地方都是蚊子孳生的温床。2 草坪杀虫剂该产品含有潜在的有害成分，如联苯菊酯。这种成分可能致癌，并且在人体内难以分解代谢。美国环保署和疾控预防中心的一项联合研究显示，几乎没有证据表明，在院子草坪上喷洒杀虫剂对防虫百分百有效，至少在防蜱虫方面是如此。该研究的初步结果显示，虽然清理草坪后蜱虫数量减少了62%，但住在室内的家庭成员身上的蜱虫数量，仍会与那些院子草坪没清理过的家庭成员身上的一样多。双方得莱姆病(由蜱虫叮咬引起)的病例数也一样多。小贴士：证据表明，人们在草坪上被蜱虫叮咬的几率同他们穿越树林灌丛一样大。因此，定期修剪草坪、在树木茂密地区之间铺砾石路(可以隔开蜱虫)、在室外待过两小时后回来就要先冲个澡，这些都是最好的防蜱虫方式。3 驱蚊服有种化学物质氯菊酯被设计嵌入特制的衣服，据说这种衣服能“驱蚊”。但问题是，这种化学物质却已被美国环保署(EPA)列为“可能致癌物”。虽然EPA表示，该物质被嵌入衣服后不会危害健康，但制造商警告称，此类服装经水洗后，氯菊酯可能会渗出。这自然是提示说：当夏季人体大量出汗，该服装可能就会对健康构成威胁。不仅如此，制造商还指出，经过70次水洗后，该服装就会失效。但通常会有多少人耐心统计洗涤次数呢？小贴士：美国工作环境组(EWG)和美国自然资源保护委员会(NRDC)指出，保护裸露在外皮肤的最好对策是使用不含避蚊胺的驱蚊剂。因为避蚊胺不仅对皮肤有刺激性，还会损伤织物。4 气雾驱虫剂气雾驱虫剂容易被风吹入眼睛，甚至吸入肺部，造成健康隐患。小贴士：使用传统的泵式喷雾驱虫剂，可以让你针对目标喷洒，不至于发散。如果需要做脸部防叮咬工作，先喷一点到手心，然后涂抹脸部。5 蜡烛目前没有科学证据表明，蜡烛有驱蚊作用，无论它否含有香茅油或其他合成化学物。须知蜡烛的原料提炼自石油，点燃后会散发油烟和其他对肺部有刺激性的颗粒物，吸入有害无益。小贴士：干吗要用蜡烛驱蚊呢？用餐或看电视时，只要开起吊扇或落地扇等风力设备就能驱散蚊虫了。6 驱蚊腕带这也是眼下很流行的一种驱蚊产品。实际上，它没什么效果。尽管这些产品含有某些如大豆油、香叶醇、薰衣草精油之类对驱蚊有作用的化学物质，但研究显示，这类产品的有效时间只有几个小时。而且这些化学物质只有直接作用于皮肤才更有效。小贴士：有研究已显示，深色服装比浅色服装更招蚊子。出外穿浅色的长袖服装来掩盖裸露在外的皮肤就可有效减少蚊虫叮咬。7 杀虫电风扇这种风扇会吹出一种驱蚊的烟雾。可问题是，这些烟雾极可能被吸入人体内，造成危害。因为此类产品多使用甲氧苄氟菊酯和烯丙菊酯两种人工合成化学物质来制造烟雾，两者与驱蚊服所用到的可能致癌物氯菊酯属于同类。小贴士：吹电扇或自然风才是最安全有效的驱蚊方式。8 防晒霜和驱蚊剂组合很多人夏季出门喷了驱蚊剂不够，还要涂防晒霜，其实这很浪费。防晒霜一般需要每隔两小时涂一遍，而驱蚊剂喷一次就管用好几小时，甚至在某些情况下，效力可持续一整天。美国环境工作组指出，除非你是一整天徒步旅行，否则根本没必要出门就喷防蚊剂。因蚊虫多出没于黎明和黄昏时分，而不是白天最热、紫外线辐射最强的时候。
80:  导读：爱美之心人皆有之。而这美，肌肤所占的比重是最大的。俗语说一白遮百丑。肌肤对一个人的形象的影响力绝对是你想象不到的，因而人们疯狂热衷于各种美容美白的方式，汗蒸、SPA、药浴等等。渐渐地，爱美人士又将目光转向了传统中医，一种更为安全又有效的方法，中草药美容美白。白苏白苏美容在爱美人士中引起的反响，足以表明白苏的魅力所在。将鲜白苏叶擦于腋下可去肿瘤，更奇妙的是：它能将令人尴尬的狐臭一扫而空。 　 　 　 　白芨白芨富含淀粉、葡萄糖、挥发油、粘液质等，外用涂擦，可消除脸上痤疮般下的痕迹，让肌肤光滑无痕。白芷白芷味香色白，为古老的美容中药之一，市场上以其为原料的化妆品和美容品层出不穷，而“原滋原味”的白芷，其美容效果更为显著：白芷水煎剂对体外多种致病菌有一定的抑制作用，并可改善微循环，促进皮肤的新陈代谢，延缓皮肤衰老。白果仁白果仁性味甘、苦、涩、干，白果酸在体外可抑制一些皮肤真菌，故外用可治头面手足多种碍容性皮肤病，并可延缓皮肤衰老，防止皮肤粗糙。白蒺藜白蒺藜又名刺蒺藜，含有多种生物碱和甙类，有降血压、降血脂等作用，其中所含的过氧化物分解酶，具有明显的抗衰老作用。
81: 女人睡觉时应该脱下的3样东西1、戴“表”睡觉有的人喜欢戴着手表睡觉这不仅会缩短手表的使用寿命，更不利于健康。因为手表特别是夜光表有镭辐射，量虽极微，但专家认为，长时间的积累可导致不良后果。2、戴“牙”睡觉一些人习惯戴着假牙睡觉往往睡梦中不慎将假牙吞入食道，假牙的铁钩可能会刺破食道旁的主动脉，引起大出血甚至危及生命。因此，戴假牙的人临睡前，最好取下假牙清洗干净，既有利于口腔卫生，又可安全入眠。3、戴“罩”睡觉调查显示，每天戴乳罩超过12个小时的女人，罹患乳腺癌的可能性比短时间戴或根本不戴乳罩的人高出20倍以上。女人戴乳罩是为了展示美或保护乳房，而晚上睡觉就没有这个必要了。
82: “体重还在增，不到两个星期又长了两斤。”东东称完体重后，妈妈许女士又开始焦虑了。东东才4岁多，体重已经达到100斤了。父母都不胖，为啥他这么胖？医生说，这就是吃出来的，翻翻他的日常饮食记录，实在吓人。这么小的孩子，一顿吃10个汤包还不够，还要加半碗牛肉面，一根雪糕。东东的家人准备尝试一下“切胃”减肥手术。江苏省人民医院普外科主任医师梁辉告诉现代快报记者，预计下周给东东做切胃手术。如果不做手术，孩子将有生命危险。姓名：东东（小名）出生年月：2009年10月年龄：4周岁 身高：1.08米出生体重：6斤4两体重：50公斤 籍贯：盱眙家族史：父母均不肥胖BMI指数：已经达到42.9，属极重度肥胖他的食谱昨天早晨：一笼八个汤包、一个鸡蛋、一杯牛奶、一碗稀饭。吃的速度还特别快，10分钟内消灭光了。7月4日早饭：一碗鸡蛋稀饭、4个煎饺，之后又吃了一个桃子和一块西瓜中饭：凉拌黄瓜、炒豆角少许、鸡蛋汤一碗、面饼一块晚饭：烩面一碗7月5日早饭：一碗稀饭、一两油饼中饭：10个小笼包、牛肉拉面半碗、雪糕一根晚饭前：炒鸡蛋两个、一碗杂粮稀饭晚饭：炒豆腐2两、稀饭一碗 小胖墩成长记 食量超成人，一顿10个包子还不够 ，1岁时体重飞涨“孩子是，出生时6斤4两。”许女士说，看着他还有点瘦，担心长不大。9个月的时候，东东还不会抬头，身上软绵绵的。医生表示，可能和东东是早产儿，脑部发育略迟缓有关。当时就打针治疗，定期输入脑营养液。总共11个疗程，打了差不多100多针。“孩子发育晚了点，2岁多才会走路。”许女士说。病好了之后，许女士心疼孩子。“觉得孩子命苦，到处看病，就尽量给孩子吃。”许女士说。此后，孩子的体重却刹不住了，东东的食欲变得超好。2岁的时候已经60多斤了，饭量已经和成人差不多，平均每个月长2到3斤。今年6月初，他的体重已经97斤。昨天，达到100斤。按照这个趋势下去，他10岁时可能就突破200斤。目前，东东饭量甚至超过一些成年人。 他的妈妈许女士从6月份以来，开始记录东东的饮食情况，一顿早饭他能吃八个汤包、一个鸡蛋、一杯牛奶、一碗稀饭。医生说，初步算下来，东东一天的摄入量大约为3000卡，而一个成年男性一天的摄入量也只需要2000卡。病房内，东东成为大家关注的焦点，由于性格开朗，感觉“萌萌哒”。东东浑身都是肉嘟嘟的，特别是颈根部，已经被皮肤褶皱堆得看不见了，夏天到了，脖颈长时间不透气，已经长了一圈。不少人将过度肥胖的孩子，称为米其林宝宝，因为形似米其林经典轮胎人形象，东东现在就是典型的米其林宝宝。由于过度肥胖，东东出现“藕节胳膊”“藕节腿”。 太胖行动很累，走路要带小板凳东东虽然胖，但闲不住，闹着要到处走走，嘴巴还特别甜，叔叔阿姨爷爷奶奶，喊个不停。不过，东东最多只能走几分钟，时间一长，体力跟不上不说，脚、关节还会疼。许女士说：“在家走路，东东自己会习惯性带个小板凳，累了就坐坐。”由于太胖，东东走路也不太稳，很容易摔倒。 在幼儿园经常“帮”其他小朋友吃饭幼儿园的时候，东东臀围太大，上厕所也是麻烦事，常常裤子都来不及脱，妈妈经常要去幼儿园给东东换裤子。令东东妈和老师好气又好笑的是，东东在幼儿园中午吃完自己的饭菜后，还会主动帮助其他小朋友把他们的饭菜也吃了。让许女士操心的是，孩子心理也受了影响。“他很想上幼儿园，但是又怕上幼儿园。小朋友都说他是小胖子。”许女士说，孩子非常懂事，“有一次，我对他说，你现在这么胖，妈妈有罪啊。东东说，妈妈没有罪，妈妈最好。”许女士说，有的时候，许女士忙得有点腰疼，懂事的东东还会跑过来给她捶背。 后果很严重 医生说，这么胖有猝死风险许女士曾经带着孩子到北京求医。医生先后排除了肿瘤、代谢综合征等多种疾病。由于家里经济条件拮据，许女士带着孩子出院了。一个月前，她辗转又来到江苏省人民医院，医生让许女士回家记录食谱再来就医。一个月后，在看了“食谱日记”，以及做了相关检查之后，江苏省人民医院又举行了多科室大会诊，医生们认为，东东的肥胖还是“吃”出来的，就是。梁辉说，从目前检查来看，孩子已经有脂肪肝、高胰岛素血症。另外，孩子健康还存在四个方面的问题：1.孩子已经有了呼吸暂停综合征，睡眠的时候有猝死的风险。2.嘴唇、指甲已经发紫，一度存在中度缺氧状况，心肺功能差。从长远来看，随着孩子长大，小马拉不了大车。孩子弱小的心肺功能，承受不了体重的增加。这对孩子的生命来说是很危险的，随时可能诱发猝死。3.对骨骼以及生长发育，已经产生影响，孩子关节总是喊疼。4.对孩子心理有影响，东东已有一点攻击性。梁辉说，以往孩子这么胖，会有生命危险。从目前情况看，单纯节食根本没有办法完成，孩子也没办法运动减肥，因为走两步就喊疼、喊累，走路都不太稳。 该怎么减肥 做“切胃”手术，留下十分之一的胃梁辉说，这次手术全名为腹腔镜袖状胃切除手术，手术中，医生切除患者大部分的胃体。据悉，留下的胃形状有点像香蕉。一般人的胃撑大后有几千毫升容量，而东东最后将剩余100-150毫升的胃容量，相当于留下了1/10的胃。预计手术后，东东能恢复到正常儿童体重。由于胃部变小，能对固体半固态食物起到限制的作用。胃变小了，以后东东会发生营养不良甚至发育不良吗？梁辉说，现在食物种类众多，摄取很少的食品，往往可以获得高热量，所以不用担心发育的问题。其次，现在东东还小，胃也会慢慢扩大。国际上曾有报道，为3岁的孩子实施“袖状胃”切除手术。不过为东东这么小的孩子做这种手术，国内还是第一次。东东也是全国减重手术年龄最小的患者。麻醉等手术本身的风险，还是有的。 专家提醒 家长要注意了 孩子小时候胖 很可能终生都胖据江苏省2000、2005、2010年三次国民体质监测结果显示，十年来江苏幼儿的肥胖率从6.3%上升至12.4%，几乎翻了一番。专家提醒，警惕幼儿肥胖，因为国外曾有研究，若小时候就偏胖，成年后肥胖的几率高达75%。专家介绍，脂肪细胞敏感期共分为3个阶段，胎儿期至1岁、4-6岁、11-13岁(青春期)。脂肪细胞数会在这3个阶段大幅增长，换句话说，如果这3个时期太胖，脂肪细胞数量增加就会比一般人多。这些早早就疯长的脂肪细胞通常会影响人的一生。“所以，很多人说自己喝水也能胖，其实就是婴儿、幼年或者青春期埋下了肥胖的‘种子’。”专家表示，有的宝宝生下来体重比较轻，家长会特别注意给孩子加强营养。但现在，医学上也不主张这样“追赶生长”，因为这部分孩子本来代谢能力就差一些，一下子给予过度营养，可能会让孩子今后更容易变胖。
83: 广州芳村两肉档据称屡查不倒,记者举报后昨被查封,肉品及来源待抽检追查只要12元一斤的“牛肉”,经过水洗后变得灰白。近日,有广州市民向新快报报料称,在芳村中市社区一带,有档主大量出售这类肉品,疑为染色问题肉。记者就此调查发现,这些“牛肉”水洗后除了颜色发白,肉质还会变软发散。有业内人士则称,低价“牛肉”系用老母猪肉冒充而来,不法商贩可轻松获得两倍以上利润。昨日下午,食品药品监督管理部门到场执法,现场查获了280公斤猪肉冻品,相关负责人称,档主的行为涉嫌无证照经营并欺诈消费者,该部门将会进一步抽检并追查该批肉类情况。 市民爆料 “牛肉”水洗后发白褪色今年50岁的陈先生住在海珠区,一有空闲,他就会坐上半小时公交车,到芳村中市社区百合园农副产品综合市场(下称“百合园市场”)买菜。“那里菜品价格便宜种类又多,买一次平均能比老城区省十几元,市场外面的小巷更便宜,好多老街坊都中意去。”陈先生回忆,一年多前,他在百合园市场外的小巷里发现,有摊档专门卖牛筋牛腩之类的东西,一斤只要18元,“比市面上的牛肉便宜了一大半,当时好多人抢着买。”陈先生说,好奇之下,他曾几次购买回家,一番焖煮后,他并没吃出什么问题。“前段时间我又去那边买菜,除了以前那种牛筋牛腩外,又多了一种牛肉在卖,只要12元。”陈先生说,因为此前曾经光顾,他没有多想就买了一斤,回家冻在冰箱里。“过了几天我又过去买活鸡,正好下了很大雨,我在牛肉档门口避雨的时候,随口问了老板几句, 这到底是什么肉呢,这么便宜 。”陈先生说,结果老板非但不理他,还趁他不注意时偷偷把肉都收起来了。档主的举动让陈先生心生疑窦,回家后,他取出已经冻了一个星期的牛肉,解冻切片后放在水龙头下清洗。“血水的颜色稍微红了点,但很难看得出来,洗了3遍之后,肉整个都变白了,水还是那么红,好像是用猪肉染了色的一样。”陈先生见状再也不敢食用,全部扔进了垃圾桶,并向媒体报料。 记者调查 低价“牛肉”外观无异常7月21日15时许,在陈先生指引下,新快报记者来到百合园市场走访。从花地大道北步入通往市场的狭窄小路,两侧已被各类摊档占领。在靠近市场大门的中市直街,两家售卖廉价牛肉的摊档就设在路边。经过大半天的销售后,其中一处摊档上只剩下两块标价11元的“牛肉”和一箱标价12元的“牛腩”。“这些牛腩很滑的,要炒河粉啊?那这块牛肉合适。”见记者走近,自称姓杨的女档主出声招呼道,不过,当记者试图详细询问这些肉的种类时,档主并不作答。在隔壁的友谊冻品,档主同样称有“牛腩”在卖。记者注意到,这些肉旁只有一块牌子写明价格,并没有标注具体品种,而放在一旁的鸡肉产品则明确标注了名称,此外,虽然这些肉的肉质较红,也带有筋膜,但纹路显得较纤细,与猪肉很类似,闻上去也没有牛肉特有的味道。“这些是刚生出来的黄牛仔,还没长大的。”档主反复解释为什么肉质较嫩,也没有什么牛味。“很多人买的,你买点回去试试看嘛,买5斤以上还送调料。”记者问,还有别的牛肉部位卖吗?档主主动从冰柜里拿出几块黄黑相间的冰冻“牛筋”,“这个牛筋已经飞过水了,你煮过放点调料就可以吃了。” 日售上百斤 量大可送货7月27日10时,在杨姓档主的档口,大块的“牛肉”已经卖完,只剩下一箱“牛腩”在售,价格依然为12元。记者以供应饭堂为由上前攀谈,档主闻言十分热情,主动写下电话号码。“你要多少有多少,要得多的话我有优惠,还能送货上门。”档主称,一般情况下价格都比较稳定,但逢年过节则可能升得比较高。“你要的话,11块半就好,这种一箱箱的(牛腩)是20斤一箱,11块一斤。”听闻记者需要大量牛肉供应,友谊冻品店一名老板递上名片,“要多少都有,提前打个电话就行了。”记者看到,除了“牛腩”、“牛肚”等外,这家档口还有羊肉、鸡肉、猪肉等各类肉品的不同部位供应。在记者暗访过程中,不少街坊前来选购这些低价“牛肉”,而附近档主则介绍,由于价格便宜,这些档口每天能卖出上百斤“牛肉”,但“那么便宜肯定有问题,我们都不吃的”。 追问下改口称系“猪肉”虽然多次强调自己所卖的是货真价实的牛肉,但在记者追问下,档主还是道出了实情。7月30日15时,在杨姓档主的档口内,记者上前询问,为何此前所买的“牛肉”出现水洗褪色现象,档主犹豫一下后承认,自己所卖的“其实都是冻猪肉来的,不过你放心,绝对是没问题的”。杨姓档主称,这些肉品都是猪肚下方的腩肉,“绝对没加色素,也不是母猪肉”。为了证明自己的说法,档主还拿出几张检验证明,上面显示,证明的开具日期均为今年上半年,肉源则是佛山南海。“我们这些肉都有证的,很多厂家的,你拿一次货他给一张证给你。”档主称,你不可以直接联系厂家拿货,如有需要她会代送,“你要拿的话要去到湖南的总公司,这边只做批发。”档主说,“光今天就有餐馆要求送十箱货过去。” 浓酱加工后几可乱真明知是猪肉,为何以牛肉名义出售?“这不是我们(商贩)狡猾,是大家都这么做,拿货的时候都说要牛腩,不然谁向你买?”杨姓档主狡辩道。而隔壁档一名年轻档主则插话称,她曾吃过这些猪腩,“吃起来和牛腩差不多,外面5块钱一碗的牛腩面大都是用这种,哪会用真牛腩给你啊?”随后,两人七嘴八舌地介绍起加工方法来。据她们称,餐馆购买这些猪腩后,会用牛肉精、柱侯酱、花生酱等混在一起来加工。“酱料冻在冰箱里,要多少就拿多少出来煮,你再加一点真牛腩,肯定很香,吃不出来是猪腩还是牛腩的。” 对比实验 水洗后肉发白 肉质变软发散为了证实陈先生的说法,记者以8.8元的价格买下一大块“牛肉”,虽然肉的颜色深红,与普通牛肉区别不大,但其外表并不粘手,与普通牛肉手感并不一样。在人来人往的市场内,这块肉的气味并不明显,而当记者上车时,一阵令人作呕的臭味从装着肉的白色塑料袋中透出,此时牛肉颜色已经变深,血水颜色也略黑。随后,记者在办公室的洗手台进行实验。塑料袋颜色已被血水染成灰黄色,“牛肉”部分也呈现出黑棕色。打开塑料袋后,更加浓烈的腥臭味传出,令一旁的同事忍不住咳嗽作呕。由于这块肉已变得绵软不堪,记者很轻易地就用刀切出大小相同的3块,作为实验的样本。用干净的大碗装好水后,记者刚将样本1放入,肉就开始脱色,用手指轻压两次后,碗里的水呈现出橙红色,并随着轻压次数的增多逐渐变深。倒掉碗里的水后,肉质变得更软,直接从块状变成了片状。在记者多次换水并轻压后,碗里的水仍呈现出橙红色,而肉块本身则已变成了淡淡的褐色。接着,记者将样本2切成小片,稍作冲洗和轻压,水再次变成橙红色。与样本1不同的是,两次冲洗后,样本2开始散出肉渣并沉淀在碗里,随着冲洗次数增多,样本2最终变成了灰白色,与清洗次数过多的猪肉十分类似。最后,记者将3个样本放在桌面进行比对,未经冲洗的样本3已经偏向黑色,样本2最为灰白,样本1则介乎两者之间。记者注意到,虽然经过多次漂洗,这些样本还是散发出浓烈的腥臭味,甚至在碗和记者的手上还有残留。为了进一步比对,记者又从超市购买了一块牛肉。同样的几次清洗揉捏后,牛肉的颜色并没有多大改变,水也只在刚开始时有略微变色的情况,并不像低价“牛肉”一样几经洗后就褪成灰白色。业内说法 低价“牛肉”或是母猪肉冒充刘姐(化名)经营牛肉生意多年,在她的档口里,牛肉各部位的平均价格超过30元。“牛肉哪有那么便宜?那些走鬼档卖12块一斤的,肯定是老母猪来的。”刘姐说,老母猪养殖时间长,加上一直都在生育,其肉质较平常猪肉要老,颜色也较红,“看起来和牛肉差不多,他们还可能加了什么添加剂,就更不好分辨了”。刘姐称,即便是正常的老母猪肉,大家都嫌其“有毒素”,没人愿意吃,而部分走鬼档则盯上其肉质特点,用其冒充“牛肉”。“你和他们讲讲价,七八块都愿意卖给你,但你让他们拿个‘出场纸’来看看?”刘姐随后解释说,像她这样的正规牛肉档,所进货的牛肉都有屠宰场的相关证明,否则会遭到查处。对于百合园市场外的这些“牛肉”走鬼档,刘姐也称得上相当熟悉。“有一次一个60岁老人家,在那边买了‘牛肉’后发现不对,回去找他退钱,他怎么都不肯。”刘姐说,“后来老人家说自己的儿子是工商的,要让人过来查,档主才乖乖退了钱。”事实上,百合园市场外这类专卖低价“牛肉”的摊档曾经盛极一时,“至少有七家在卖,工商查了很多次,最后就剩下两家‘上头有关系’的,一直坚持到现在。”有知情街坊称,这两家平时也会碰到市民举报,工商部门到场查封了档口并带回档主调查后,“没过多久档主又回来了,又重新开档照样卖假牛肉”。　记者投诉 市场管理方:不受理市场外投诉在百合园市场管理处,工商部门设立了专门的维权工作站,7月27日下午,记者到此处试图举报售卖“假牛肉”的摊档,一名女工作人员称,中市直街不属于市场的管理范围,“那边出的问题,我们这里不受理的”。那么,市民该到什么部门进行举报呢?该工作人员犹豫片刻,也没说出个所以然来。 现场查处 面对执法检查 档主称是猪肉昨日,新快报记者将相关情况通报给食品药品监督管理部门,16时许,执法人员到现场。在友谊冻品,老板一改此前说法,一口咬定自己所卖的是猪肉,“想一想都知道,十几块钱哪里买得到牛肉,牛肉不可能这么便宜的。”老板一边说,一边拿出包装箱、进货单据等以作证明。包装箱标注,这批肉类系“冻猪连肝肉”,每箱10公斤,而进货单据则显示,肉品每箱价格为120元,换言之,每斤“冻猪连肝肉”的进货价为8元,零售价则是12元。“我们的货都有检疫证明,是从佛山大沥拿的货。”档主还提供了相应的动物产品检疫证明,但经执法人员确认,该证明与现场查获的肉品并不相符,证明上也并未标明其指定销售的区域。经执法人员检查,现场两家档口均没有工商营业执照,对此,友谊冻品老板称,其营业执照“正在托人办,还没有批下来”。而杨姓档主则笑称,自己就住在此处,“有时候卖有时候不卖”。最终,执法人员在现场封存了28箱猪肉冻品,其产地分别为四川射洪、广西玉林。“我们到他(档主)所说的进货档口去核实信息,其中一家已经下班,另一家则对不上号,明天我们会带档主去现场指认。”食药监部门相关负责人介绍,目前,现场28箱猪肉冻品已经被全部封存,在调查处理完毕并拿到营业执照之前,档主不能继续经营。
84: 2008年6月28日位于兰州的解放军第一医院首例患“”的婴幼儿，据家长反映，孩子从出生起，就一直食用三鹿婴幼儿奶粉。7月中旬甘肃省卫生厅接到医院婴儿泌尿结石病例报告后展开调查，并报告卫生部。随后两个多月，该医院接收的患儿人数达到14名。9月11日东方早报点名报道“甘肃14婴儿同患肾病 疑因喝三鹿奶粉所致”，8省份发现至少91名患儿。当晚，卫生部在网站正式发文称，经调查，怀疑三鹿集团生产的三鹿牌婴幼儿配方奶粉受到三聚氰胺污染。9月21日全国因食用含三聚氰胺的奶粉导致住院的婴幼儿1万余人，官方确认4例患儿死亡。根据事后卫生部公布的数据显示，全国有29.6万婴儿被检查出患有肾结石，11名死亡婴儿中，不排除有6名与食用问题奶粉有关。三鹿早已成为远去的背影，但因之而来的“遗痛”，却阵阵发作、直刺人心。我们回访了2008年三鹿事件中的患儿家庭，虽然已经时隔六年，孩子的健康成长，依然是这个家庭的最大隐忧。六年时间，包裹着无数痛心与些许改变。我们对“遗痛”的翻检，或可曰善莫大焉；我们回头审视，以孩子生命和健康为代价的教训，永远不该被遗忘。7月25日，8岁的女孩周洁被推下手术台后，麻药逐渐失去作用。她痛得哇哇大哭，冲着妈妈喊着：“都怪你让我喝三鹿。”母亲水凤看着女儿，瞬间痛哭流涕，她自责地不断撞墙。1岁时，周洁开始喝三鹿奶粉。1年后，三聚氰胺事件被曝光，周洁随后也被查出患有左肾结石。此后，稍有头疼脑热，三鹿的阴影便笼罩着这个家庭。7月25日，他们在武汉一家结石医院取出了在左肾内存在了6年的结石。虽然，医生已经表明，周洁天生尿道畸形，才是引起结石的主要因素之一，但三鹿给周洁一家造成的影响，却一直伴随他们。2008年8月，三鹿奶粉被查出含有三聚氰胺，导致全国多名婴幼儿患上肾结石。事件曝光后，三鹿集团被勒令停产整顿，相关人士受到法律制裁。如今，三鹿毒奶粉事件已经过去了6年。一切似乎在逐渐淡出人们的视野，但事实上又无人能够忘怀。据悉，河北省女子监狱向新华社证实，三鹿女董事长田文华已从无期减刑至18年。而当年喝三鹿奶粉的孩子们，如今也已经长大，三鹿奶粉对他们的身体是否会带来直接的后遗症，或许很难证实，但三鹿在他们的心里，始终有一团阴霾。 家里还有一箱当时剩下的奶粉三聚氰胺事件已经过去6年，但在周洁的家里，仍然保留着当时未喝完的一大箱奶粉，上面已经有厚厚的一层灰尘，以及一份来自三鹿的致歉信。他们是湖北枣阳农村的一个普通人家。在周洁1岁时，母亲水凤便外出打工，奶粉成了周洁每日的必需品。水凤说，虽然家里条件一般，但当时选择三鹿奶粉也是很慎重的，尤其是看到医院怀孕的护士都在喝三鹿孕妇奶粉。他们家的奶粉都是成箱买的，“当时都要七八百块钱一箱，可贵了”，水凤说，虽然小孩是爷爷奶奶照顾，但作为父母，他们很舍得花钱，就想让孩子有充足的营养，健康成长。“就一个小孩，把奶粉和浓一点，想着能长得胖点。”水凤说，当时生活在农村，自己没多少知识，就想着奶粉冲得越多越好，有时冲四五勺，有时冲七八勺。她当时怎么也想不到，这些本以为能让孩子长胖的奶粉，竟然是“毒奶粉”。当时1岁多的周洁，肚子偶尔会有轻微疼痛，爷爷奶奶没意识到问题，都是帮她揉一下缓解疼痛。当看到电视、报纸上铺天盖地关于三鹿奶粉是含有三聚氰胺的毒奶粉的消息后，爷爷奶奶第二天就赶紧带周洁到医院检查。“双，左肾有0.5厘米左右的结石。”周洁的体内第一次查出结石。水凤也结束了外出打工，回到老家待了1年，带着周洁到枣阳、襄阳的医院求医。“各种报告单都有厚厚的一摞”，水凤边翻出报告单边说，由于所去医院的技术有限，只能对2岁的周洁采取保守治疗，暂时缓解肾脏积水。水凤说，此后，他们一家就经常带着孩子四处求医，家里收入少了很多，“孩子有时晚上都睡不着觉”。 今年结石长大 必须治疗三聚氰胺事件发生后，三鹿厂家向周洁赔偿了2000元。这样的赔偿在当地并不鲜见，水凤哥哥的双胞胎女儿，也获得了赔偿。水凤看哥哥的女儿并无异常，自己也觉得没什么问题，以为此事就此画上了句号。此后，周洁有一次因为结石住院，她的爷爷找到当地工商局，还通过保险报销了部分医药费。可三聚氰胺带来的心里阴影并没有因此消散。因为肾积水，周洁每年都要住院，她的免疫力也不好，时常会发烧，每次都要住院好几天。“打针都习惯了，以前打针还哭，现在连哭都不哭了”，水凤说。三聚氰胺事件发生后，水凤逐渐放弃外出打工，尽量陪在女儿身边。她每年都带周洁去做各种体检。虽然除了早已存在的肾积水和结石，并未检出其他问题，但水凤仍旧坚持每年带小孩去体检：“担心长大了留个病根。”水凤一直在想：“免疫力不好，会不会是三鹿的后遗症？”可她也会想到：“我们也不能断定是奶粉的原因，可能就是体质不好。”就在这样的矛盾中，水凤担惊受怕地想着。想到女儿长得偏瘦，水凤都要琢磨好久。水凤说，他们家本已习惯了“有三聚氰胺的生活”。今年，周洁的结石从0.5厘米长到了1.3厘米，到了必须要治疗的阶段，才让他们家的生活再起变化。据为周洁治疗的武汉京都结石病医院医生介绍，长大的结石会影响周洁身体器官的发育。为让周洁早日康复，院方还减免了1万元手术费。做完手术，周洁的麻醉逐渐消散，在病床上乱踢乱抓。“当时她疼得都不知道我是谁了”，回想起当时的情景，水凤流下了眼泪，“直到她稍微清醒，叫了我一声妈妈，我的心才好受了些”。　孩子埋怨“都是你让我疼”据武汉京都结石病医院泌尿结石外科主任胡换春介绍，周洁的肾脏和输尿管天生狭窄畸形，尿道和肾的先天性发育有问题，畸形应该和三聚氰胺没有关系。五六年前，湖北附近的江西、河南、山东等省份的患儿陆续前往武汉的几所大医院治疗。一位较早揭露三鹿奶粉事件的武汉某大型医院小儿外科专家说，这些患有结石等症状的小孩多是因喝三鹿奶粉导致的。他表示，吃奶粉患结石的小孩，多半当时会有结石，但有的是泥沙状，不严重的比较容易流掉。严重的如果停止吃含有三聚氰胺的奶粉，经过彻底治疗后，结石也不会再产生。近期有媒体报道，喝三鹿奶粉的小孩疑似发育不良，对于三鹿奶粉是否会带来后遗症，这位不愿具名的医生表示：“无法预测，也不能说发育不良就和三鹿奶粉有关系”。对于周洁这起案例，这位医生表示，先天畸形导致结石的可能性也很大，是不是和奶粉有关不好说。“患有结石的小孩，有不少孩子是先天畸形，也不能硬生生地和奶粉扯在一起。”虽然周洁的父母也知道，三鹿奶粉并不一定会给周洁带来后遗症，但直到现在，三鹿给周洁造成的心理阴影还是挥之不去，她也不再喝任何牛奶。两年前，周洁的弟弟出生了，这个经济条件并不宽裕的家庭，找到县里面最好的商场，买了最贵的奶粉。“第一个小孩已经喝三鹿了，可不能给第二个小孩再喝三聚氰胺。”水凤说。6年过去了，三鹿董事长田文华由无期被减为18年有期徒刑。当时因三鹿事件被判刑的相关人员，有的刑满释放，有的因“表现好”被减刑也已经出狱。现在，逐渐长大的周洁还在不断埋怨母亲：“都是你搞的，就是你让我吃的奶粉，让我疼，让我做手术。”
85: 爱情是一桩买卖，每个人都以自身的资源优势，“购买”到拥有相应身材、相貌、人品、资源等的异性作为配偶，最终夫妻集合各自的资本投资下一代，通过子孙繁衍实现个人基因的传递。进化心理学剖析了人类的复杂情感与行为，发现男人追求女人的美貌，女人喜欢男人的富有，是千百万年人类进化形成的机制。典型的表现是男人迷恋女人的“沙漏身材”，却对“水桶腰”和“救生圈”兴趣索然。这引起了心理学家的兴趣，他们研究发现即使是先天失明的盲人，也会被0.7左右的“腰臀比”吸引。这可能是男人们在基因的设计下，无意识地为后代争取大脑发育所需的DHA。这种稀缺的欧米茄-3脂肪酸恰恰主要堆积在女性的臀部和大腿，在生育时转移给宝宝。研究显示“沙漏身材”的婀娜女子所生的子女在学习能力上似乎更优秀。这些科学研究或许还很初步，但可能是最终解开爱情秘密的钥匙。爱情买卖：男人比女人更想“买”身材在选择配偶的时候，你最看重什么？美国新墨西哥州立大学进化心理学博士生杰西·马祖可称，要回答这个问题，首先要搞清楚“需要”和“想要”的区别。举个例子：你“需要”空气，这是一刻都不能缺少的“必需品”，但你更“想要”的是一台新手机，这是你愿意花钱买的“奢侈品”，尽管空气比手机重要多了。爱情也是如此。很多调查发现，男人都是“外貌协会”，青睐女人的身材外貌，女人则崇尚“实用主义”，看重男人的经济实力，但这些都只是“必需品”。有心理学家设计了一个巧妙的实验，让人们在有限的“预算”之下选择自己希望配偶具备的特质，结果发现：在“预算”拮据的状况下，女人最想“买”的是男人的聪明，愿意付出20%的“预算”；男人也是如此，但愿意为女人的聪明付出的“预算”只有16%。女人其次想“买”的是男人的经济实力，愿意付出17%的“预算”；男人则不然，对女人经济实力的“预算”仅为3%；男人最想“买”的是女人的身材外貌，愿意付出21%的“预算”，女人对男人身材外貌的“预算”仅为男人的一半。如果“预算”充裕，男女的选择就变得差不多，在身材外貌和经济实力等“必需品”得到满足之后，开始追求“奢侈品”，希望配偶拥有创意、浪漫、才华、创造性等特质。以创造性为例，这能让一个有魅力的对象锦上添花，但是如果对象很穷或者很丑，空有创造性的才华不见得很有吸引力，毕竟“奢侈品”可不能当饭吃。腰臀比：连盲人都喜欢0.7的细腰男人最看重的女人身材是什么？丰满的乳房？圆润的小腿？都不是。研究发现，最能打动男人的是女人身体脂肪在腰部和臀部的分布。美国德克萨斯大学心理学家德文德拉·辛格研究了约60年的男性杂志《花花公子》的模特们与美国选美大赛冠军们的身材，发现这些女性都是细腰肥臀的“沙漏身材”，比“水桶腰”、“救生圈”身材的女性更受男人们的喜爱。“沙漏身材”的腰围与臀围比值（即“腰臀比”）在0.7左右，意味着身体曲线玲珑浮凸，足以让男人们鼻血横流。不要怪“低俗”的杂志和选美造成了男人们“庸俗”的偏好，事实上这是人类长期进化的结果。腰臀比显示的是女人的长期健康信息，过高或者过低都说明身体脂肪水平异常，容易出现月经不规律、卵巢不排卵等影响到生育的问题，或者出现威胁到生命的心脏病。从进化的角度看，男人只不过是基因制造的“机器”，其大脑的心理机制在无意识中选择配偶——妻子不但是男人的伴侣，也是日后子女的妈妈，择偶不仅关系到个人幸福，还对子孙后代产生深远的影响。身体条件优秀的妻子可以帮助男人实现后代数量最大化、质量最优化，从而让男人的基因传递下去。男人眼中的腰臀比标准是基因的设定还是受社会文化熏陶的结果？腰部粗细一般是通过视觉输入到男人头脑的，有心理学家特意对一批先天失明的男人进行研究，让他们摸索腰部粗细不同的女性人体模型，结果发现盲人也偏爱0.7的腰臀比，提示审美标准还真的可能是基因的设定。DHA：好身材妈妈打造聪明宝宝的原材料世界各地的调查均显示，男人普遍比较喜欢脂肪多的女人，脂肪含量最好能占到体重的30%。相比之下，“骨感”身材的模特也许是时装界的宠儿，却不一定入男人的法眼。美国加利福尼亚大学心理学家史蒂芬·高连博士称，按比例计算，身材苗条的女性的身体脂肪约为普通哺乳动物雌性的6倍，但这么多的脂肪显然不是用来提供能量或者御寒的。另一方面，脂肪是大脑的主要成分，而人类的大脑比同等体形的哺乳动物的大脑大6~7倍。因此高连估计，男人选择脂肪多的女人可能是为了后代的大脑发育。而且，女人的脂肪在分布上也有讲究。美国匹兹堡大学流行病学助理教授威尔·拉塞克称，如果是为了提供能量，女人在背部应多长些脂肪。但是，那显然不好看，也不性感。男人的审美标准要求女人腰部的脂肪少，而臀部和大腿的脂肪多，形成较小的腰臀比。这又是为什么？高连和拉塞克合作研究发现，女性从青春期开始，身体就会通过雌激素的调控，把一种重要的大脑脂肪DHA存储在臀部和大腿，在怀孕后这两个部位就会瘦下来，特别是在怀孕的7~9月，胎儿脑部发育最迅速的时候，等到了哺乳结束后，女性下身脂肪的缩减便会停止。调查显示，身材浮凸的妈妈生下的孩子在智力测验中得分较高，说明认知能力比较强。DHA俗称“脑黄金”，是欧米茄-3不饱和脂肪酸的一种，随着人类大脑进化得越来越发达，对这种脂肪的需求也越来越大。怀孕和哺乳时从饮食中补充DHA可能有一定好处，但人类的身体似乎更倾向于动用自身的脂肪储备——《美国医学会杂志》（JAMA）的随机对照长期实验证实：孩子在4岁时的智力不受母亲是否服用DHA的影响。另一方面，腰部的脂肪脂肪酸含量较低，可增加身体的炎症反应，也不利于大脑发育，还会增加和心脏病的风险。V字形：女人要“买”的男人身材尽管女人对男人身材外貌的需求只有男人对女人的一半，但毕竟也是愿意付出10%左右的“预算”购买的。那么，她们的审美观也不可忽视。美国克莱蒙特·麦肯纳学院心理学教授罗纳德·雷吉奥博士介绍说，对于男性而言，最受女人青睐的是上半身肌肉发达，骨盆较窄，腰也不粗，即典型的“V字形”身材——健美比赛的冠军就是清一色“V字形”身材。这种身材与较高的雄性激素分泌水平有关，意味着身体比较健康。在女人的眼里，“V字形”身材给人一种强势的感觉，安全感就有了。此外，女人也偏爱高个子，希望配偶最起码高过自己。
86: 法制晚报讯“真心地呼吁有小宝贝的朋友，小孩发热不要用尼美舒利颗粒退热治疗，商品名瑞芝清，工作以来已经遇见五例这样的病人，发生瑞氏综合征，四个抢救无效死亡！今夜又一个小天使离开，希望告诉有宝宝的朋友们，此药已禁止十二岁以下的儿童使用，再不要到私人药店、诊所听那些蹩脚医生的给孩子使用。转自儿童医院ICU医生”近日，这条微信在朋友圈引起了广泛传播，不少家长开始担心恐慌。今天上午，《法制晚报》记者了解到，这条消息虽然有不同的署名版本在网上传播，但内容却得到儿科专家的认同。儿科专家表示，儿童退烧，家长应尽量选用相对安全的药物。 网传核实 消息来源不明 内容可认同法晚记者注意到，上述消息最后显示转自儿童医院，到底是哪里的儿童医院？这样的事情发生在哪里？记者在网上查找发现，这条信息有着多种版本。有的结尾是“转自儿童医院ICU医生”，有的是“转自协和医院ICU医生”，还有的是“转自南京儿童医院ICU医生”。记者联系北京儿童医院，院方表示，消息不是出自北京儿童医院。但是消息内容确是可以认同的。 专家说法 儿童使用 “副作用”大尼美舒利颗粒到底会不会造成儿童死亡？《法制晚报》记者采访了北京儿童医院急诊科副主任医师张成晔。张成晔介绍，尼美舒利颗粒不适宜在儿童中使用的提醒在几年前就发出过。这种药物是一种非甾体的抗炎药，主要用于治疗风湿、类风湿疾病。不能作为常规的儿童退烧药物，儿童在服用这种药物后容易造成肝功能损害，严重时容易导致瑞氏综合征。同时，张成晔表示，北京儿童医院也曾经收治过因服用尼美舒利导致儿童药物性、肝衰竭的患者。因此，因服用此药导致儿童死亡是完全有可能的。 儿童退烧 需严格用药专家强调，是药三分毒，服用药物都难免会有不良反应。所以，给儿童退烧，家长们应该尽量选用相对安全的药物。世界卫生组织推荐，全球广泛使用的两种经典的儿童退烧药是“对乙酰氨基酚”和“布洛芬”。使用时，家长们一定要按说明书上的规范剂量使用，不能超量和长时间使用。记者了解到，尼美舒利作为非甾体抗炎药,1997年在我国上市。最初药品说明书上批准的适应症是“慢性关节炎、手术和急性创伤后疼痛和炎症、上呼吸道感染引起的发热等症状的治疗。”2011年，原国家食品药品监督管理局调整了尼美舒利临床使用药品说明书。适应症被修订为“禁止用于12岁以下儿童；作为抗炎镇痛的二线用药，只能在至少一种其他非甾体抗炎药治疗失败的情况下使用；适应症限于慢性关节炎的疼痛、手术和急性创伤后的疼痛、原发性的症状治疗。最大单次剂量不超过100毫克，疗程不能超过15天，并应依据临床实际情况采用最小的有效剂量最短的疗程。”
87: 对于习惯了吃药的不少病患者来说，最近一条微信似乎让他们看到了不吃药也能降压的希望，这条名为《吃西瓜降血压，靠谱！》的微信称，一项最新研究指出，吃西瓜可以明显降低肥胖及超重者在静息状态及低温环境下的血压，因为西瓜中含抗高血压成分瓜氨酸。这是真的吗？ 西瓜萃取物降压 不代表光吃西瓜就能降压专家介绍说，“吃西瓜能降压”的说法不完全正确，这是对科研成果的一种误读。实际上，这个消息的确来源于美国佛罗里达州立大学的科学家在《美国高血压杂志》发表的文章，但是原话是肥胖及超重人士“在服用西瓜萃取物后，动脉及心脏血压都降低了。”不少读者都注意到了“西瓜”和“降压”这两个关键词，却忽视了另一个关键词“萃取物”。这里有必要跟大家解释一下这个科研词汇。萃取一般是指实验室中用来提纯和纯化化合物的一种手段。通过萃取，能从固体或液体混合物中提取出所需要的化合物。所以，仅仅依靠吃西瓜并不能吃到这种萃取物。 西瓜食疗有助降压 但不能以偏概全这里我们要讲一下西瓜降压的另一个原因以及西瓜的“副作用”。中医认为西瓜有助于消暑利尿，吃西瓜的读者朋友基本会有这个感受：吃完了西瓜的确没多久会有想小便的感觉，吃得越多这种感觉越明显，这就是西瓜的利尿功效。中医在古代没有“降血压”这个名词，但是现代医学发现利尿与降压是有密切关系的。比如有的患者吃了利尿药就能降压了，这是为什么呢？医学研究表明，钠的摄入量与血压密切相关，利尿药能排钠、利尿，使血容量减少，心脏血液输出量下降，血压下降。利尿药的长期降压机制是由于利尿使钠离子浓度降低，通过一系列复杂的调节过程，导致血压下降，而心输出量不变。
88: 晨报报道据中央电视台英语新闻频道官方微博昨晚报道，此前疑似出现埃博拉病毒初期症状的一名香港女子埃博拉病毒检查结果为阴性。埃博拉病毒已在西非造成近700人死亡，由于尚无有效疗法，该病毒的肆虐引起了各个国家和地区的高度警惕。有消息称，香港有一名曾前往非洲肯尼亚游玩了17天的女子，在本周一返港后出现发烧、头晕及呕吐等类似感染埃博拉病毒的初期症状，该女子随即被送往医院进行隔离治疗。据媒体报道，接收疑似感染埃博拉病毒女子的伊丽莎白医院表示，经过检测，已证实该女子对埃博拉病毒呈阴性反应。香港食物及卫生局局长高永文昨日强调，香港暂时没有感染埃博拉病毒的疑似个案，“我们暂时未接收到一个正式符合怀疑个案定义的病例。如果有，我们会尽快公布。”
89: 国际在线综合：针对日前有媒体报道说一名由非洲返回中国香港的女子出现类似埃博拉病的症状，世界卫生组织新闻发言人保罗·加伍德30日表示，尽管西非地区埃博拉疫情仍然严峻，但中国民众无须对此恐慌。30日有报道称，一名由非洲肯尼亚返回中国香港的女子呈现疑似感染埃博拉病症，一度引发亚太地区高度关注。当天晚些时候当地媒体报道称，该女子的检测结果呈阴性，排除感染埃博拉病毒的可能。香港特区政府食物及卫生局局长高永文也于当日表示，并未接报疑似病例。加伍德表示，当前各国都必须加强对埃博拉疫情的监测与感染控制，如果游客从西非疫区返回3周之内出现高烧、虚弱、呕吐、肌肉疼痛等症状，应高度警惕，立即向医疗部门寻求帮助并报告他们的旅行细节。目前阶段，世卫组织并未发布任何针对疫区的旅行或贸易禁令。世卫组织指出，鉴于目前还没有针对埃博拉病毒的有效治疗办法和可用于预防的疫苗，因此加强防护尤为重要。目前，南非已对埃博拉病毒拉响警报。南非卫生部30日宣布该国进入高度戒备状态，以防止埃博拉病毒蔓延至南非境内。南非卫生部长阿伦·莫措阿莱迪说，鉴于埃博拉病毒在西非部分国家迅速蔓延，南非必须采取必要的预防措施。据悉，为防止埃博拉病毒进入南非，南非政府已采取各种预防措施，其中包括在各入境口岸也加强了监控，防止游客将埃博拉病毒带进南非，特别严密监控来自西非国家的乘客或曾到过西非国家的人。此外，南非各主要机场已安装体温检测仪，设立了观察治疗室，一旦发现发高烧乘客，可就地进行隔离和治疗。南非各级政府还成立了应急治疗小组，一旦发现疑似病人，可立即赶赴现场。英国政府30日召开紧急内阁会议，商讨有关应对埃博拉疫情对策的问题。英国外交大臣哈蒙德表示，到目前为止，还没有英国国民染上埃博拉这种恶性疾病，境内也没有病例报告。但卡梅伦首相仍然认为应该认真对待这一疫情。政府首席科学顾问沃尔波特说，政府正在密切关注有关疫情，并且做好了相关准备。新型传染病疫情是全球面临的挑战，必须要考虑有关的风险，做好风险控制工作。据悉，本轮疫情从今年3月开始爆发，主要集中在几内亚、利比里亚和塞拉利昂这三个西非国家。世卫组织表示，目前几内亚、利比里亚和塞拉利昂三国的疫情仍具挑战性，7月21日至23日间，三国新增108例埃博拉病例，死亡12人。截至7月23日，几内亚、利比里亚和塞拉利昂共计报告埃博拉病毒造成的累计病例数达1201例，其中672例死亡。
90: 1、睾丸的变化睾丸癌多发年龄段为20—39岁。美国癌症协会建议，男性每月应自我检查睾丸情况，包括睾丸大小变化、出现明显的肿大或缩小、阴囊内出现包块、阴囊坠痛感等，有问题应及时就医。特别是感到阴囊坠胀，感觉里面像是放了一个煤球，并持续一周以上，要马上找医生诊断。这是睾丸癌最典型的前兆，需要进行血液检测和阴囊超声检测。2、小便的问题随着年龄增加，男性小便问题日渐普遍，尿频、尿急或尿不净较常见。如果症状加重，特别是小便有强烈的紧迫感，应警惕前列腺癌。通常应做直肠指检，医生会告诉你是否前列腺肥大，它是前列腺癌的主要症状。3、腹胀很多女性认为腹胀极为常见，不必大惊小怪。但是，这可能是卵巢癌的症状腹部持续肿胀、有压迫感及疼痛、肠胃不适，出现进食困难或极易有饱腹感，持续数周，都可能是卵巢癌的征兆。4、不规律出血美国肿瘤学家戴利博士表示，月经周期之间的阴道异常出血及大小便出血很容易被女性忽视。它们很可能是妇科常见癌症———子宫内膜癌的一大征兆，有至少3/4的女性有此征兆后，被检查出患上子宫内膜癌。而大便出血则可能是结肠癌的征兆。5.体重莫名降低。不用费劲就能减肥的确令人高兴，但是如果一个月内既没增加运动量，又没减少饮食，体重却莫名其妙下降10%，那就应该及时就医。体重急剧下降、厌食、反复腹泻和便秘是最常见的肺癌、胃癌、肾癌及大肠癌症状，对女性而言也可能是甲亢。6.持续腹痛且伴抑郁。美国癌症协会官员莱昂纳多？李奇顿菲尔德博士表示，如果腹部持续疼痛且伴有抑郁症状，极可能得了胰腺癌。因为专家发现，抑郁与胰腺癌关系极大。其他症状还包括：黄疸或大便呈反常的灰色。7.疲劳。一般来说，感觉疲劳，是癌症已有所发展的征兆，但对于白血病、肠癌和胃癌来说，可能发病初期就会感到疲劳。癌症的疲劳和普通疲劳有什么区别呢？美国癌症协会专家表示，普通疲劳休息一下就会消失，而癌症的疲劳不论怎么休息，都会觉得很难改善。8.咳嗽不止。美国乔治城大学医学院拉尼特•米歇里博士表示，如果莫名其妙的咳嗽持续不断，超过3—4周，就应该及时看医生，有可能是肺癌或喉癌的征兆。9.吞咽困难。李奇顿菲尔德博士表示，长期的吞咽困难，可能是喉癌、食道癌和胃癌的征兆，应该尽早接受X光胸透或胃镜检查。所谓吞咽困难，一般指进食时出现胸骨后疼痛、食管内有异物感，有人即使不进食，也会感到食管壁像有菜叶、碎片或米粒样物贴附，吞咽下食物后会感到食物下行缓慢，甚至停留在食管内。10.皮肤变化。美国费城福克斯蔡斯癌症研究中心肿瘤学家玛丽？戴利博士提醒，皮肤突然出现包块或者色素沉着，并且变化明显，都可能是皮肤癌的征兆。观察几周后就应该立即就医。另外，无论年老年轻，一旦皮肤突然出血或者出现异常剥落，也应该去看医生。11.异常出血。米歇里博士表示，便血除了痔疮外，很可能是肠癌的症状，必要时应该接受结肠镜肠癌筛查。40岁以上的中老年人，除女性经期之外，如出现无痛尿血或排尿困难，应警惕膀胱癌或肾癌。肠癌除了便血以外，如果肿瘤生长在靠近肛门处，还可能出现大便变细、次数增多等症状，甚至引起大便困难。12.口腔变化。美国癌症协会指出，吸烟者要特别注意口腔及舌头上出现的白色斑块，这可能是口腔癌的前兆———黏膜白斑病。13.消化不良。男性(尤其是老年男性)以及女性(孕期除外)长时间不明原因持续消化不良，可能是食道癌、喉癌、胃癌的症状。14、乳房硬块乳腺癌不是女人的专利，男女都应该积极预防。女性如果发现乳房皮肤发红、有肿块，就要分外当心。“尤其是乳房出现皮疹，并且持续数周不退，必须去检查。”肿瘤学家汉娜？林登博士说。此外，她指出，非哺乳期的女性，乳头凹陷，并且常常流出液体，也是不好的信号。对于男性来说，如果乳房皮肤起皱、乳头收缩或不对称、乳头大小和形状改变、乳房红肿、出现硬块等，都是乳头发炎的表现，也是乳癌的症状。刘俊田进一步解释，这种乳房肿块一般不疼，但会逐渐变大。15.疼痛。
91: 【香港一女子疑感染埃博拉病毒！】埃博拉病毒在西非蔓延，从2月爆发至今已致672人死亡！据凤凰卫视最新播报，一名曾到肯尼亚游玩的女子返回香港后出现发烧、头晕及呕吐的类似埃博拉病毒的初期病征，目前在隔离治疗，情况稳定。目前，这种严重的急性病毒性疾病暂无有效治疗方法。　搜狐健康补充阅读：埃博拉病毒是什么？“出血热”的元凶埃博拉（Ebola virus）又译作伊波拉病毒，是一种能引起人类和灵长类动物产生埃博拉出血热的烈性传染病病毒，有很高的死亡率，在50%至90%之间，致死原因主要为中风、心肌梗塞、低血容量休克或多发性器官衰竭。病毒以非洲刚果民主共和国的埃博拉河命名（该国旧称扎伊尔），是一个用来称呼一群属于纤维病毒科埃博拉病毒属下数种病毒的通用术语。其引起的埃博拉出血热（EBHF）是当今世界上最致命的病毒性出血热，感染者症状与同为纤维病毒科的马尔堡病毒极为相似，包括恶心、呕吐、腹泻、肤色改变、全身酸痛、体内出血、体外出血、发烧等。这种病毒来自"Filoviridae"族。"埃博拉"属于丝状病毒，这是一种十分罕见的病毒，1976年在苏丹南部和扎伊尔即现在的刚果（金）的埃博拉河地区发现它的存在后，引起医学界的广泛关注和重视，"埃博拉"由此而得名。　感染埃博拉病毒目前暂无任何有效的治疗方法埃博拉病毒的感染潜伏期为2天左右。感染者均是突然出现高烧、头痛、咽喉疼、虚弱和肌肉疼痛。然后是呕吐、腹痛、腹泻。发病后的两星期内，病毒外溢，导致人体内外出血、血液凝固、坏死的血液很快传及全身的各个器官，病人最终出现口腔、鼻腔和肛门出血等症状，患者可在24小时内死亡。在大约1500例确诊的埃博拉案例中，死亡率高达88%。尽管医学家们绞尽脑汁，作过许多探索，但埃博拉病毒的真实"身份"，至今仍为不解之谜。没有人知道埃博拉病毒在每次大爆发后潜伏在何处 ，也没有人知道每一次埃博拉疫情大规模爆发时，第一个受害者是从哪里感染到这种病毒的。"埃博拉"病毒是人类有史以来所知道的最可怕的病毒之一，病人一旦感染这种病毒，没有疫苗注射，也没有其他治疗方法，实际上几近自己给自己判了死刑。用一位医生的话来说，感染上"埃博拉"的人会在你面前"融化"掉。唯一的阻止病毒蔓延的方法就是把已经感染的病人完全隔离开来。　埃博拉病毒主要通过血液、体液传播 流行区域目前限于非洲埃博拉病毒主要是通过病人的血液、唾液、汗水和分泌物等途径传播。在非洲卫生条件差的居住点及医院传播力较强。埃博拉出血热目前为止主要呈现地方性流行，局限在中非热带雨林和东南非洲热带大草原，但已从开始的苏丹、刚果民主共和国扩展到刚果共和国、中非共和国、利比亚、加蓬、尼日利亚、肯尼亚、科特迪瓦、喀麦隆、津巴布韦、乌干达、埃塞俄比亚以及南非。非洲以外地区偶有病例报道，均属于输入性或实验室意外感染，未发现有埃博拉出血热流行。虽然埃博拉病毒目前仅在个别国家、地区间歇性流行，在时空上有一定的局限性。
92: 近日，记者在江苏省人民医院妇幼分院、江苏省妇幼保健院儿科了解到，由于天气太热，疱疹性咽颊炎发病有上升趋势，多发于学龄前儿童。3岁半的小涛最近两天不太精神，吃饭也不香，一开始，大人以为是孩子白天吃了点冷饮、零食引起的食欲不振，但到夜里孩子突然发起烧来，小涛的父母赶紧带小涛到江苏省妇幼保健院、江苏省人民医院妇幼分院儿科急诊就诊，医生检查发现小涛的口腔黏膜、咽后壁处有小米粒大小（约1-2mm）的灰白色疱疹，并伴有口腔疼痛、流口水症状，经过诊断，医生告诉小涛父母，孩子患了疱疹性咽颊炎。据儿科卢秋穗主任医师解释，疱疹性咽颊炎是由A组柯萨奇病毒，偶尔也有其他肠道病毒所引起的一种特殊类型的上呼吸道感染，其初期症状与一般区别不大，因此容易被误解为普通感冒而延误治疗。一般在发病2日内舌根处的咽后壁会出现白色小疱疹，随后水泡破溃变为浅溃疡，患儿会因此出现吞咽困难、流口水的情况，当发现孩子出现类似症状，要及时带孩子到医院就诊。值得注意的是，该病起病急，得病后体温迅速升高，容易导致高热抽搐。如果发生抽搐，在迅速送往医院的同时，要防止患儿在抽搐时咬伤舌头。在治疗期间，患儿饮食要保持清淡，多喝温开水，并给孩子多吃一些富含维生素的蔬菜、水果等，不吃煎、炸等油腻食品。同时为防止溃疡继发感染，要保持口腔清洁，可用淡盐水漱口，还可用利巴韦林喷雾喷至咽部溃疡处或用冰硼散等吹播咽部以减轻咽痛症状。此外，要注意观察孩子的手、足和臀部有无疱疹、斑丘疹出现，如发现要及时去医院确诊是否为。
93: 新京报讯北京市卫计委昨天通报今年上半年北京疫情，指出60岁及以上老年人艾滋病病毒感染者及病人呈增多趋势。而新发病例中，通过男男性行为途径传播的感染率上升明显，“男同”成高危人群。 流动人群感染居高不下“感染人群以流动人口为主，首要途径是性传播。”北京市疾控中心副主任贺雄介绍，今年上半年，北京报告艾滋病病毒感染者及病人1680例，比去年同期的1388例增加21.5%，外省流动人群所占比例居高不下。同时全部艾滋病病毒感染者和病人中，经性传播的有12571例，比例高达7成多，其中同性传播占49.6%。“部分高危人群呈现高流行态势。”贺雄介绍，尤其是男男性行为人群感染率较高，上升明显，已从2006年的22.8%激增到今年6月底的72.7%，明显高于异性传播所占比例，近几年连续超过了5%的高流行水平。 老人感染艾滋的潜伏期更短另外，北京60岁及以上老年人艾滋病病毒感染者及病人报告数也呈增多趋势。从2007年的17例，增加到今年的48例，高龄组艾滋病人也多数是经性传播感染，需要加以关注并采取相应的防控措施。市疾控中心性艾所所长卢红艳说，现在老年人寿命在延长，空巢或者与妻子关系不好等，确实存在嫖娼等高危婚外性行为的情况。很多老年人以为自己即使有可能感染艾滋病病毒，也有好几年的潜伏期，实际上老年人基础病多，一旦感染艾滋病病毒，潜伏期会比年轻人明显缩短，因此老年人要尽量避免高危性行为。市卫计委表示，艾滋病病例目前面临发现较晚，丧失预防与治疗最佳时机等困难，今后的防艾工作将着重加强按照年龄段特征开展。 追访 接受HIV检测“男同”比例低市疾控中心副主任贺雄指出，由于流动人群自身的特点，使得针对该人群特别是其中的男男性行为者的各项防治措施较难有效落实。男男性行为人群还存在高危行为改变困难，接受公共卫生服务特别是HIV相关检测的比例较低等现象，这些均不利于艾滋病的早发现、早报告、早管理。
94: 夏季是短裤和无袖衫的季节，这意味着我们会更容易注意到，有一些小小的疙瘩，散布在手臂、肩膀、后背、臀部和大腿上，除了偶尔会有些发痒，它们通常没有其他的症状，更不会产生病变。这些外观有如针点般的小丘疹，很容易被误认为粉刺、痘痘，如果你曾兴起过“除之而后快”的念头，你应该知道，传统的清洁剂和去角质产品，都没有清理效果。有些人会用手指挤压或抠抓，这会造成严重发炎及色素沉着；还有人以为是毛囊发炎，涂抹消炎药，也没有用处。这些恼人但无害的小疙瘩，叫做毛周角化病，也叫毛发角化病等，俗称“鸡皮肤”。是的一种变体，具有遗传性，有过敏性皮炎家族史或鱼鳞的人，通常更容易患上毛周角化症。毛周角化是由于毛囊口角化所致，与脂肪代谢有很大关系，80%的人都曾经患有此病，只是疙瘩数量少不易被发现。干燥的天气会加剧毛周角化病，所以你可能发现在冬季疙瘩会特别多，但是高温潮湿，也可能成为触发条件。对于夏季来说，当我们穿着相对暴露，或者去沙滩比基尼派对时，鸡皮肤会影响美观，让爱美的女性困扰不已。值得注意的是，毛周角化病并没有根治办法，外用药只能起到改善的效果，不过，随着年龄的增长，疙瘩会逐渐消褪。下面这些策略，可能帮助你控制和改善皮肤状态：不能做：挤掉。我们都知道，不应该随便挤皮肤上的痘痘，但是也有人认为，挤掉这些非粉刺的疙瘩是无害的。事实并非如此，挤压和抠抓可能导致难看的疤痕。擦洗。你想通过刷洗揉搓掉这些疙瘩，最终只会让自己更恼火。小丘疹中存在卷曲的汗毛就会形成鸡皮肤，其问题并不在皮肤表面，所以剥落浅表层皮肤是没办法清除问题的。可以做：化学去角质。譬如乙醇酸、乳酸等，都可以减轻症状，使皮肤表面变得比较光滑，建议使用含有15%乙醇酸的清洁剂。维甲酸。通过维甲酸、水杨酸等角质溶解剂，可以深层去角质，帮助改善病情。即便身体不像脸部皮肤，耐受度可能更好，也只建议使用0.1%的低浓度。保湿。深层补水保湿，可以立即让疙瘩看起来变得好些。因为补水有助于软化角质，并改善疙瘩，但是，对于遗传性毛周角化，这并不能防止病情的发生。温和清洁。刺激性的肥皂，会让加剧皮肤干燥，让小疙瘩的质地更加粗糙。建议使用有保湿功能的沐浴剂。做好防晒。虽然防晒也并不能阻止病情，但是一个显著好处是可以防止疙瘩恶化和变得更加明显，因为阳光中的有害射线会加剧毛发角化，所以应使用SPF30+的防晒产品。
95: 海外网7月29日电 据日本京都通讯社7月28日报道，过去17年，日本已经诞生了118名“公公精子+儿媳卵子”型的体外受精婴儿。据悉，本月末，日本长野县一家不孕医疗机构的院长根津八紘将在东京举行的日本学会上公布这一结果。从1996年到2013年，日本共有110对夫妇因丈夫无精子不能生育而接受丈夫父亲（50-70）的精子援助，成功进行体外受精手术。实际上，已经有79名孕妇成功产下婴儿，17名女性两次接受公公的精子产下体外受精婴儿。诞生的婴儿共计118名。此外，根津八紘还表示，有28对日本夫妻接受丈夫的兄弟所提供的精子，另有8对夫妻接受除了丈夫的父亲及兄弟之外的亲人所捐赠的精子。目前，日本妇产科学会允许日本夫妇接受匿名的第三方所提供的精子进行人工受精手术。该学会曾指责这种做法会使日本家族关系或人际关系变复杂，并称，从婴儿的福祉角度出发，未来可能会发生预想不到的事情。
96: 导语：穿吊带衫、露脐装，加之暴露在冷气环境下，室内室外温差大，腹部容易受凉，肠道蠕动加快会引起消化不良，还可能诱发胃肠痉挛、腹痛、腹泻等。特别是在经期穿露脐装，卵巢很容易因此“感冒”，从而引起痛经、月经不调等症状。入夏之后，温度攀升，各种吊带杉、露腰短装因既能突显清凉，又能显出女性姣好体态，成为眼下时尚女性的钟爱着装。露脐装或使卵巢受凉骨科专家表示，女性“贪凉”容易积累疾病，在空调环境下，穿吊带杉最易使肩部受凉，惹引颈椎病。另外，受凉还是腰痛、腰酸、椎间盘突出症以及腰肌劳损的重要诱发因素。而妇科专家认为，穿吊带衫、露脐装，加之暴露在冷气环境下，室内室外温差大，腹部容易受凉，肠道蠕动加快会引起消化不良，还可能诱发胃肠痉挛、腹痛、腹泻等。特别是在经期穿露脐装，卵巢很容易因此“感冒”，从而引起痛经、月经不调(如月经过多、过少、经色异常、腹痛等)。专家说，“出现月经失调，多数女性会到医院就诊，从盆腔炎、子宫肌瘤等方面去找原因。其实，很多月经失调并非由疾病引起，正是由于穿得过少、喜欢吃冰冷食物等不良生活习惯引起的。”敞衣露脐易致任脉受损为什么露脐装易使病邪入侵体内呢？妇科专家解释说，肚脐通人体内外，是保健要穴，中医称之为“神阙”或“脐中”穴，它既是治疗某些疾病重要的穴位，也是人体对外界抵抗力最薄弱的部位，是某些病邪侵入机体的“门户”。通常它被衣服加以保护，可一旦把它暴露在外，就易致任脉受损，夏季邪湿之气较盛，如不加以护卫，病邪就会由此侵入体内而引发疾病。此外，夏日汗流量大，身体上的污垢很容易随着汗滴进入脐眼而沉积脐部，所以要经常对脐部进行清洁，但不宜用力搓擦，以免弄伤肌肤，发生感染。一些前卫女性喜欢在脐部贴饰图案，甚至文饰永久性图饰，以增添魅力和情趣。但是，贴饰会妨碍皮肤的排泄功能，有可能引起湿疹、汗疹等皮肤病。况且文饰的颜料往往含有一些对身体有害的化学成分，如在营业场所文饰，共用文针还有可能罹患传染病。--------+---------+----------+--------互动有奖 手搜女人——你最贴心的掌上闺蜜手机搜狐女人频道为微信粉丝送福利来啦！即日起至8.8活动期间，只要关注手机搜狐女人频道微信公众账号，同时参加“每日一问”活动就将有机会得到可爱的小狐狸玩偶一只或搜狐定制版iphone5s个性手机壳一个哦~！赶快扫描二维码，或加微信号sohuwomen，回复“关注有奖”参与微信抽奖活动吧。
97: 近日，有关“猪肉已大面积出现钩虫”的消息在网上被广泛传播。传闻涉及河北、四川、广西、辽宁等地，目前多地官方已澄清辟谣。网上所传消息配发了多张“肉生虫”图片，声称“此虫水煮不烂，油炸不熟，高温杀不死，已有朋友买到过这种肉，亲眼所见……”前日，记者从四川省农业厅官网了解到，针对网传“四川猪肉已大面积出现钩虫”的消息，四川省农业厅信息中心专程咨询了省动物疫病预防控制中心、省动物卫生监督所有关专家。
98: 很多人想减肥却怎么也瘦不下来，其实减肥跟排毒有关。机体排毒工作做好了，自然而然就瘦了。机体的排毒方法有很多，下面小编就来教你中医排毒减肥方法。　日常如何排毒？ 1、喝一杯淡盐水每天早晨的第一件事就是打开饮水机冲一杯温的淡盐水（夏天喝凉的），盐水可以清肠。比例是100毫升水盐水不超过0.9克，而且盐水可以保护皮肤可以使皮肤变好，如果按照正常比例没有副作用。早上喝一杯淡盐水，有助大便通畅。喝适量淡盐水，以补充水分和电解质。　2、喝一杯牛奶一杯牛奶下肚能让人感到胃部饱满，所以喝牛奶减肥是一种很体贴人的幸福减肥方法。它易于购买，但肯定不会是光喝牛奶就能减肥，这里有方法。牛奶减肥法：1、早晨喝一杯纯净水再加一杯牛奶。2、中午照常吃饭，但不能吃太饱。3、晚上喝杯牛奶，适当吃些黄瓜。昼量管住自己不吃别的食物，特别是甜的东西。　中医按摩排毒方法： 1、捏揉手指疏通经络没事的时候可以经常捏揉手指头，因为在手指头的两侧，分布着人体经络的井穴，井穴一般是经络的端点。捏揉手指头能够疏通经络、调节阴阳。2、小腹排毒三妙招小腹是人体的中心，所以对平衡气血起着关键的作用。每周一次拍腹排毒在肚脐两边脂肪最丰厚，或摁上去有脂肪结块的地方，用双手手掌连续拍打10分钟，稍用力，以拍出红、紫、青、黑等不同颜色的淤斑为度，这是内在寒湿火毒淤滞的表现。拍完以后马上喝一杯温水，加速排毒。每周拍打一次，连续拍打几次后，会发现淤斑逐渐减少，到最后基本上淤斑不会再出，这样便是起到作用了。
99: 想知道稻香村最畅销的糕点是怎么做出来的吗？在7月26日“稻香村”组织的“美食体验团”活动中，从微博、微信平台征集的网友们不仅参观了稻香村的生产车间，还在糕点师傅的指导下亲手制作了稻香村的畅销点心“自来红”、“金猪饼”和“黑麻椒盐”。“我们举办美食体验团活动，就是让消费者通过亲自动手体验，学到一些基本的烘焙知识，同时，感受我们传统食品文化的魅力。”北京稻香村的一位工作人员说。据介绍，稻香村的糕点有部分已经实现了现代化机械生产，在生产车间，网友们看到了一台台现代化的生产流水线，在进行和面、制馅等操作。但有一部分糕点还需要纯手工制作，如京式经典月饼自来红。在参观结束后，网友还亲手体验制作了稻香村的畅销糕点。“自来红”是北京传统的月饼，外皮呈黄褐色，内馅多为青红丝、冰糖等。“自来红”上面还有一个圆形的红戳，用蜂蜜、饴糖在饼上盖一个圆圈，在烤制之前是看不到的，月饼出炉时才能看到这个红戳。“金猪饼”采取的是“馅包馅”的制作方法，这样才能做出紧实而绵软的外皮。技术人员还专门研发了可以手动充气加压的模具，有助糕点的完整脱模。“黑麻椒盐”的制作更为复杂，需要用两层面皮才能做出表皮的酥层。这款糕点最大的特点就是黑芝麻用料十分足，不仅内馅有、表皮也沾了慢慢一层的黑芝麻。在师傅的悉心指导下，大家学得有板有眼、不亦乐乎，当亲自制作的糕点冒着香气取出来的时候，大家的兴致达到了顶峰。网名为“毛”的成员说：“我们全家都喜爱吃北京稻香村的点心。这次活动中，师傅手把手的教会我做传统经典糕点的宝贵方法，回家后就能为父母献上一份孝心了！”
100: 新京报讯北京时间7月27日，福喜母公司OSI集团官网宣布，将从上海收回所有问题产品，并派新团队接手中国业务。OSI集团声明称，福喜集团必须从市场中收回由上海福喜所生产的所有产品，并正在着手针对现任及前任高管人员可能存在的不尽职行为开展彻底的内部调查。此外，集团也已为中国配备了全新的管理团队，以确保业务的有效运营。福喜集团亚太区高级副总裁及总经理艾伯强表示，来自福喜总部的支持团队正陆续抵达上海，正与当地团队紧密合作展开全面深入的调查，“总部一直并将继续全力配合国家和上海食品药品监督管理局及其他监管机构的工作。我们对于调查的进展将尽全力做到开放、透明。我们将会尽快向各方提供明确并完整的解释和调查结果。”上海市食药监局26日称，福喜将退货的2013年5月生产的6个批次烟熏风味肉饼，更改包装，篡改生产日期。截至25日，上海市食药监局已经发现涉嫌问题食品麦乐鸡18吨，烟熏风味肉饼78.1吨、小牛排48吨，共计144.1吨。涉嫌问题食品已被控制，并已收样送检。上海市委书记韩正昨日就福喜事件召开专题会议称，“福喜事件”后续处理的关键是严格依法，无论是涉案企业还是相关责任人，都必须对其依法追究责任、依法处置。“福喜事件”的查处过程必须准确、及时向社会公开。探访北京麦当劳成饮品店 主食菜单几乎全部下架新京报讯 （记者陈白）受上海福喜事件冲击，北京大量麦当劳餐厅陷入无餐可售的窘境。记者昨日走访北京多家麦当劳看到，店内消费者要比以往下降一半以上，且几乎所有桌上只有饮料。记者在前台询问发现，主食菜单的13款汉堡和饭食都停止销售，部分餐厅仅有一款麦香鱼汉堡在售，但点单者寥寥。“汉堡基本都停止供应。麦乐鸡没有，鸡翅也没有了。香骨鸡腿也没有。”记者问询多家麦当劳服务员，都得到相同的答案，由于无餐可售，平时忙碌的麦当劳服务员许多都只能干站在售货台上。“我们现在只有饮料冰淇淋以及薯条。您也可以去旁边的麦咖啡选购糕点和咖啡。”北京麦当劳公司相关负责人对记者表示，由于供应商缺货，目前餐厅仅提供有限菜单，将争取尽快恢复供应。
101: 7月23日，有媒体报道，受“福喜变质肉”事件影响，北京很多麦当劳、肯德基门店顾客减少，麦当劳个别门店下架了几乎所有肉食产品。但7月24日、25日，中国青年报记者走访了北京朝阳区几家麦当劳、肯德基快餐门店，发现虽然有顾客减少现象，但这些门店的食品供应比较齐全。“汉堡、饭、卷，炸鸡现在都有供应，没有断货”。朝阳区朝阳公园附近一家麦当劳店的工作人员告诉记者。相邻一家肯德基门店工作人员也表示，“所有品种都齐全，顾客点餐没有任何限制。”尽管所售品种齐全，但两家门店顾客近来少了很多，“多少受到供货商的影响”，一家快餐店工作人员坦陈。国家行政学院社会和文化教研部副教授胡颖廉告诉记者，这次事件暴露出监管部门对专业性强的行业缺乏有效监督，为此，应该从完善监督机制方面，防范企业违法行为。胡颖廉建议引入英美国家的“吹哨人制度”。也就是奖励内部人士爆料，这些知情人发现问题并爆料给媒体或监管部门，有助于尽快制止企业内部违法问题。“‘吹哨人制度’在中国叫内部有奖举报，过去在老版食品安全法里没有规定，新版可能会加进去，理论上有可行性。”他说，现代化的食品、药品生产，专业性非常强，业内有一句话，上游的生产商、原料提供商，想隐瞒一些事实往往能轻易做到。而如果是一个外部人士的话，很难掌握行业的内幕、潜规则。“所以欧美国家很多食品、药品行业的内幕都是内部人爆出来的。而在金融等专业性较强的行业，举报内幕也是相当重要的案件线索发现途径，‘吹哨人制度’是一种监督机制。”
102: 人过中年，不应该再那么愤世嫉俗了，因为最新研究发现，当“愤青”会增大罹患(脑卒中)的风险。据美国“趣味科学”网站近日报道，一项最新研究发现，中年人或年纪更大的人，如果压力大、抑郁或仅仅是愤世嫉俗，都可能增大中风的风险。在该研究中，6700名45岁~84岁的健康人士接受了问卷调查，回答了有关压力水平、状、生气或敌意等绪问题，而敌意是一个人是否愤世嫉俗的显著特征。研究人员对这些人进行了8~11年的跟踪研究，以查明这些心理因素同中风风险之间的关系。到研究期限结束，大约200人罹患中风。研究人员发现，在接受问卷调查的人当中，“愤世嫉俗”程度高的人出现中风的风险是不那么愤世嫉俗的人的两倍。而抑郁症状最多的人患中风的风险，比抑郁症状最少的人高86%；长期承受压力的人，患中风的风险，比无压力的人高59%。不过，研究人员并未发现生气同中风风险升高存在关联。根据7月10日发表在《中风》杂志上的该研究，在剔除常见的中风风险因素后，该研究结论依然成立。
103: 新陈代谢是身体消化、吸收、排出废物的能力，是保持人类健康的“好帮手”，能够维持身体器官的有序运行。医学上对新陈代谢快好，还是慢好没有准确的界定标准，不过英国阿伯丁大学的研究却发现，排除疾病因素，新陈代谢较快的人更健康。现实中，人体新陈代谢速度会随着年龄增长逐渐减慢。研究发现，过了30岁，新陈代谢每10年就降低5%，由此带来衰老、肥胖、和心血管疾病等多种健康问题。虽然我们不能与时间对抗，但远离下面这些不良生活习惯，就能让新陈代谢运转地更合理。久坐不动。意大利一项居民健康状况报告指出，懒惰已成为长寿的克星。南方医科大学南方医院中医科主任医师周迎春教授告诉《生命时报》记者，研究发现，久坐不动使新陈代谢变得迟缓，长期如此，容易面临、糖尿病的威胁。相比之下，每隔一段时间就起身活动的人，患代谢综合征的几率更低。英国拉夫堡大学运动心理学教授史都华·拜多表示，即使每天都去健身房，但其他时间全部都坐在椅子上，也算久坐。周迎春建议，上班族最好养成随时站立的习惯，比如站着打电话、开会等；久坐后要起身扩扩胸、伸伸懒腰、活动颈部。睡眠不足。许多人都有类似的感受：一段时间经常熬夜或作息不正常，就感觉老得特别快。英国萨里大学实验显示，缺乏睡眠的参试者体内有711种基因的功能发生了改变，其中就涉及到新陈代谢的相关基因。周迎春说，睡眠不足可能降低人体对葡萄糖的调节能力，同时减少瘦素分泌，增加饥饿素分泌，使人容易感到饥饿，间接造成脂肪代谢异常。建议每天至少要保证7小时的睡眠。不勤洗手。美国化学学会年会上公布的一项研究显示，腺病毒-36可通过一种独特的基因，使成年人体内的干细胞转变为让人长胖的脂肪细胞。南方医科大学神经生物学博士揭威解释说，腺病毒是一种能感染呼吸道、胃肠道等器官的常见病毒，能够导致细胞新陈代谢功能紊乱，往往通过咳嗽、打喷嚏和不洁净的手传播。因此，经常洗手能避免病毒感染的风险，保护新陈代谢。吃果蔬不认真洗。加拿大科学家发现，受农药污染食品里所含的有毒物质，摄入体内后会储存在脂肪细胞里，干扰能量代谢，减慢新陈代谢速度。中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授朱毅建议，清洗果蔬时，流水下搓洗半分钟是最好的办法，也可以在水中加点面粉浸泡、揉搓后再冲洗，叶菜最好多冲几遍。饮食太“精致”。周迎春说，总吃精米、精面，以及蛋糕、饼干等精加工食物，会导致维生素B、E缺乏，并会减少钾、锌和铁等微量元素摄入，进而影响人体的代谢。研究表明，优质蛋白质含量高的食物，比如鱼、虾、豆类等，本身有促进新陈代谢的作用。燕麦、荞麦等全谷食物含有丰富的膳食纤维，能够降低胆固醇、清洁肠胃，帮助新陈代谢处于正常水平。从不吃辣。研究显示，辣椒中的辣椒素会刺激新陈代谢，让身体细胞加速活动，有助控制体重。周迎春建议，不妨根据自己的口味定期吃点辛辣食物，如辣椒、芥末、胡椒等。吃辣时最好配一些凉性食物，如鸭肉、鱼肉、苦瓜、莲藕等，可清热生津、滋阴润燥。需要提醒的是，阴虚体质、实热体质等易上火的人，吃辣椒要节制。从不喝茶或咖啡。不少人怕睡不着觉，因此从不喝茶和咖啡。但咖啡因是中枢神经系统的“兴奋剂”，也是新陈代谢的“引擎”，可以加速能量代谢。研究表明，每天喝点含咖啡因的饮料，可使新陈代谢提速5%~8%。此外，日本科学家发现，一杯热茶可使代谢速度增加12%，这是因为茶叶中的茶多酚能增加肠胃蠕动，有助新陈代谢。周迎春提醒，高血压、、睡眠障碍患者要在医生的指导下饮茶或咖啡，以免加重病情。不爱喝水。多项研究发现，每天至少喝6~8杯水，新陈代谢才能保持正常，进而防止、促进消化，更能维持循环系统正常。周迎春提醒，不建议用甜饮料代替水，更要少喝冷饮。不吃早餐。英国伦敦帝国学院研究发现，不吃早餐，大脑会释放出需要高热量的信号，导致午餐和晚餐摄取“垃圾食品”的几率大增。长期如此，新陈代谢逐渐紊乱，肥胖、高血压、和糖尿病等都会找上门来。美国弗吉尼亚联邦大学研究显示，早餐吃得越丰盛，血糖、血脂控制得越好，患代谢性疾病的风险越低。两餐间隔太久。一日三餐定时进食是人类进化至今形成的规律。天津第一中心医院营养科主任谭桂军说，某一餐不吃，导致两餐之间间隔太久，人体长时间处于饥饿状态，会减低新陈代谢速度。谭桂军建议，根据胃正常的排空时间，每餐之间最好间隔4~6小时左右，中间可适当加餐，但最好是坚果、水果等健康食物。饮食不规律。有些人吃饭没节制，爱吃得饱饱的，长期如此，容易因热量摄入太多导致脂肪过剩，让脂肪代谢失衡，最终血脂增高。还有些人常因怕发胖而吃得太少，反而会让新陈代谢来个“急刹车”。研究显示，禁食3天就足以破坏代谢功能。因此，要想控制体重，应该多吃水果和蔬菜等高纤维、低热量的食物，并且一定要吃主食，可以用粗粮来替代部分精米白面。不晒太阳。炎炎夏日，许多人怕晒黑，宁肯待在屋子里。也不愿接触阳光，导致体内的维生素D含量容易不足。维生素D能帮助维持细胞健康和骨骼的新陈代谢，如果缺乏，会导致钙和骨的无机盐代谢紊乱。因此，吃完午饭不妨出去走走。饮食上，可以适当多吃三文鱼、牛奶、虾、蘑菇、鸡蛋等富含维生素D的食物。不会减压。长期处于慢性压力之下，会导致内分泌紊乱，造成新陈代谢趋缓。广东省爱家心理咨询研究所理事长马健文建议，压力太大时，首先应理清造成压力的根源，及时调整心理状态，不要放任负面情绪的发展。其次，可尝试通过适当休息、放松、体育运动，或跟朋友聊天、积极发展个人爱好等多种途径来达到减压的目的。
104: 吸烟、过量饮酒、缺少锻炼……不健康的生活方式正悄然改变着本市的癌谱。昨天，市肿瘤防治研究所所长、北京大学肿瘤医院院长季加孚透露，目前本市肿瘤防治面临双重挑战，一方面，、、肝癌等在发展中国家和地区常见的“穷癌”在本市发病率仍居高不下；另一方面，不健康的生活方式又使得原本发达国家高发的、等“富癌”发病率快速增长，甚至已赶超“穷癌”。这说明，本市癌谱正处于从发展中国家高发癌谱向发达国家高发癌谱过渡的状态。 “穷癌”仍占较大比例癌症的发病和死亡跟一个国家和地区的经济发展水平密切相关。“穷癌”在低收入或发展中国家和地区更容易出现，一般跟营养差、卫生条件差、慢性感染有关，例如胃癌、食管癌、肝癌等消化道肿瘤。季加孚表示，在分析本市癌谱时，专家们发现，胃癌、食管癌、肝癌等“穷癌”的发病率仍然很高，在全部恶性肿瘤发病中仍占较大比例。本市2013年度卫生与人群健康状况报告显示，2012年，胃癌、食管癌、肝癌仍位居男性恶性肿瘤发病率的前十位。 “富癌”发病正赶超“穷癌”本市“穷癌”发病率没有明显下降，在发达国家和地区常见的“富癌”在本市的发病率却增长迅速，甚至已赶超“穷癌”的发病率。“富癌”往往与生活方式密切相关，包括肺癌、乳腺癌、结、、等。近年来，本市居民饮食中，肉类摄入多了，蔬菜、水果、粗粮吃得少了；在电脑、电视前久坐不动的时间多了，而身体活动时间少了；抽烟、喝酒等应酬多了，户外休闲锻炼少了，这些不健康的生活方式都诱发“富癌”，本市癌谱正逐渐向发达国家看齐。在诱发癌症的诸多危险因素中，与生活方式相关的危险因素最多，例如吸烟，过量饮酒，不合理膳食，缺乏锻炼等。专家认为，心理因素虽没有列入诱发癌症的原因，但也是很重要的间接因素。 甲状腺癌增速最快甲状腺癌属于“富癌”。2000年到2010年这十年间，北京增长速度最快的恶性肿瘤就是甲状腺癌，10年间增长了223.75%，而男性前列腺癌和女性的子紧随其后，增长幅度分别为200.54%和128.57%。市肿瘤防治研究办公室通过对全市肿瘤发病数据的统计分析，得出了2012年本市恶性肿瘤的发病顺位。其中，男性肺癌发病居第一位，其次是结直肠癌、肝癌、胃癌和前列腺癌，“富癌”居多。女性乳腺癌发病居第一位，其次是肺癌、结直肠癌、甲状腺癌及子宫体癌，前四位癌症皆为“富癌”。 癌症已成市民第一死因季加孚介绍，2007年起，恶性肿瘤已超过心脑血管疾病，连续7年位于本市居民死因的第一位。目前，本市户籍居民中每4名死亡者中，就有1名死于癌症；2012年，本市恶性肿瘤新发病例总数突破4万，达到4.03万人。本市癌症发病呈现三个特点，第一，男性发病率（317.82/10万）高于女性（308.17/10万）；第二，肿瘤发病以老年人群为主，65岁及以上的老年人新发病例所占比例超过一半（50.58%）；第三，城区发病率（342.66/10万）高于郊区（263.91/10万）。相关新闻世纪坛医院攻关三种癌症疫苗本报讯（记者 方芳）北京世纪坛医院院长徐建立昨天做客北京城市广播时透露，该院正在对肿瘤治疗性疫苗进行科研攻关，目前主要研究、乳腺癌及肺癌疫苗。徐建立坦言，距离真正临床使用还需近十年时间。癌症在市民中的发病率呈逐年上升的趋势。据了解，目前传统的癌症治疗基本上是内科药物、外科手术、放化疗。徐建立介绍，近些年，医学界越来越重视肿瘤的免疫治疗。2013年，学界已将肿瘤免疫治疗作为今后最有希望的第四种治疗方式。国内外在肿瘤疫苗的研制方面均投入大量人力、物力，国际上已有一些疫苗临床实验结束，还有一些疫苗已经投入到临床应用。例如2010年4月美国批准了治疗性前列腺癌治疗疫苗。此外，研制中的疫苗，既有针对某一种癌症，也有针对多种肿瘤的联合疫苗。北京世纪坛医院去年和美国杜克大学肿瘤应用治疗中心合作共建“肿瘤治疗性疫苗北京市重点实验室”，这是我国惟一一个以肿瘤疫苗研究为主的重点实验室。徐建立表示，实验室主要研究的是针对大肠癌、乳腺癌、肺癌的治疗性疫苗，真正到临床应用还有一段比较长的距离，因为疫苗从研发到经过临床实验，再到真正上市可能要八年至十年的时间。 北大肿瘤医院医生都设二维码 患者“扫一扫”即知出诊信息本报讯（记者 方芳）北京大学肿瘤医院院长季加孚昨天做客北京城市广播时表示，为方便患者与医生沟通咨询，北京大学肿瘤医院给每个医生设置了专属二维码，印在各自名片上，患者用手机一扫就能将医生联络方式、出诊信息记在手机里。很多患者早起排队挂号，其实只为跟医生咨询一两个问题，如果能电话咨询医生就能节省时间和精力。季加孚昨天透露，肿瘤医院近两年一直在搭建全媒体平台，利用网络、微博、微信方便医患沟通。医院目前已开通手机客户端，给每位医生设置二维码，印在出诊名片上，患者用手机一扫，即可知道医生的姓名、性别、联系方式、出诊、专业特点，方便患者咨询，随访。
105: 小朋友的事情无小事！你家要是有宝宝，这则新闻建议你认真读一读——警惕每一次看似无碍的磕磕碰碰。昨天，浙江省人民医院外科徐秀娟医生给钱江晚报记者打来电话，话筒那头的她连连叹气：“如果小孩的父母多一点儿抢救常识，或许孩子可以救回来……”昨天上午，徐秀娟参与抢救了一个9个月大的女婴，但因为女婴送到医院时已经停止了呼吸，最终还是回天乏力。徐秀娟的这个电话，浙医二院神经外科主任张建民也感同身受——因为就在今年4月，他参与抢救了一个4岁的男孩，幸运的是那男孩有惊无险。两个案例中的两个宝宝都没有明显的外伤，但都经过一次看似没问题的磕磕碰碰。送到医院时宝宝已停止呼吸抢救了1个多小时回天无力昨天，浙江省人民医院外科徐秀娟医生正在值班。上午9点多，她突然接到急诊的通知，有一个9个月大的婴儿需要抢救。“我马上跑到了急诊室，是一对年轻的小夫妻，带着一个女婴，小孩当时已经没有呼吸和心跳了，瞳孔也有点放大。”包括徐秀娟在内三名医生轮流给女婴心肺复苏，一刻未停持续了1个小时20分钟。“小孩没有任何反应，最后孩子的父母也同意放弃了。”事后，徐秀娟仔细检查了女婴，没有发现明显的外伤。“包括头部，都没有，因为送来时已经停止呼吸了，家长也不同意尸检，所以一时很难推断女婴的真正死因。”3天前宝宝曾从床上摔落头上起了一个包不过，徐秀娟还是从女婴母亲的口中问到了一些情况。这一家都在德清打工，夫妻俩很年轻，女婴是他们的第三个孩子，一直都是孩子妈妈自己带，半步不离。“但孩子母亲回忆了一个细节，就是三天前，女儿从床上摔下过，不过母亲说床很低的，在她膝盖以下，也就最多50厘米以内吧，摔下来后，女婴头上起了一个包，当时大人也没有太在意。”徐秀娟推测，不排除这看似没事的摔倒，导致女婴颅内出血。前天开始，女婴突然吐血。孩子妈妈说，那是褐色的小血块。家人把她送到德清医院。昨天早上，家人开车想把女婴送到杭州来看看，车上女婴还曾向爸妈要奶瓶喝奶，但在高速上，她突然就没有心跳了，在进城的过程中，又堵了一个多小时的车。
106: 最近，“福喜过期肉”事件被各路媒体集中报道，麦当劳、肯德基等知名品牌纷纷卷入其中，食品安全话题再次占据社会公众视野中心。人们在对这些洋品牌感到愤怒、甚至无奈的同时，恐怕还要再问一句，政府的监管能力哪儿去了？此问一出，再一细看，我们不禁再添一层更大的隐忧：一些地方的食药部门竟然“没有了”！取而代之的是被地方整合数个部门而形成的所谓“市场监管局”之类的部门！曾几何时，强化食品安全监管、解决好老百姓最现实和最紧迫的舌尖安全问题，一直是全社会的强烈期盼。去年初，中央决定改革完善食品药品监管体制、构建统一完善权威的监管体系，被认为是本届政府的一大善政而使民心大顺。然而一年下来，“福喜过期肉”事件提醒我们审视这个改革的效果时，我们才发现，改革的初衷和预期，在一些地方所谓的“创新”、“变通”中走样了。无需多么高深的道理，只需三问就会使按照“三合一”、“四合一”模式搞改革的理由变得苍白无力：没有了专业化的部门，政府到底还管不管老百姓的餐桌安全、药品安全？没有了完整、畅通的体系，门类越来越多、精细化程度越来越高的食品药品法律法规，会不会变成了一纸空文?地方设置的部门连“食药”两个字都没了，不法企业的违法冲动是不是更加肆无忌惮？三问变一问，这样的改革到底是进步还是倒退？要回答这个问题，只需做个简单对比。所谓“三合一”，就是将食药、质监、工商部门完全混合，而非突出食品监管职能的整合，有的地方还把价格监管也凑进来，拼成所谓的“四合一”模式。这些乍一看似乎是对大部制改革的积极响应，但实际上是一种回避实质、临时应付的“糊弄”。之所以这样说，原因有三：一是人员素质参差不齐，拉低整体能力水平。如工商部门拥有庞大的基层队伍确是事实，但这部分人员只能开展一些简单的形式检查，看看食品是不是过期、外包装有无明显异常，与从事食品安全监管的专业要求相去甚远。仅满足于提高监管人员数量而忽视质量，无异于另一种形式的“形式主义”。诚然，人员素质可以通过培训等途径逐步提高，但食品安全大如天，须臾不可放松，人民群众能答应交这种学费吗？二是食药监管独立性降低，工作专注度受干扰。有过基层工作经验的人都知道，“上面千条线、下面一根针”。基层部门承担的职能越多，工作的延续性越容易受到领导关注点、短期工作重点等临时因素的影响。食品安全在地方党政干部心目中的分量确实越来越重，但与安全生产、经济发展和社会维稳等工作相比则未必。比如，某些地市食品科的工作人员竟然被安排下去禁烧秸秆，就是因为禁烧追责力度大，造成正常监管工作被搁置。长此以往，监管人员必然会有选择地开展工作，食品安全监管难度大、责任重，大家很可能都不愿意干，而这在专干专责的食药监管部门中不会出现。三是释放食药监管被弱化的信号，工作氛围被稀释冲淡。很多事情就是这样，“上面松一寸，下面就会松一尺”。改变单独的食药监管格局，至少让人感觉到食药监管不再被放在突出重要的位置上，势必造成基层监管末梢更加松弛，严惩重处的高压态势和社会氛围被稀释冲淡，而一些食品领域不法分子将会更存侥幸心理，非法牟利的冲动也将更加高涨。纵观世界各国，即便是市场化程度较高的欧美国家，也普遍采用食药单独监管的模式。如美国的FDA（食品药品监管局）、英国的FSA（食品标准局）、欧盟的EFSA（欧洲食品安全局）等等。也正是因为食品药品区别于其他产品种类的特殊属性，各国在监管中都力求专业和独立。我国目前正处于深化改革攻坚期和经济社会转型期，也正是食品药品安全问题容易突发、高发的发展阶段。在这个关键阶段，食药监管更不宜简单、片面地推给市场，强有力的政府监管将更能确保市场公平有序地运行，这也是中央反复强调食品药品监管职能只能加强不能削弱的初衷本意。
107: 出梅后，南京连续几天都是高温天气。现代快报记者了解到，自高温天以来，江苏省人民医院每天接收3~4名遭蛇虫咬伤的患者，数量较往年多，有的患者甚至被不明毒虫咬伤，得了横纹肌溶解症，以致病危。专家提醒，“二段梅”后，天气潮湿闷热，各类蛇虫出没，市民万一被咬伤，应谨慎对待，出现不舒服时需及时就医。 被毒虫咬伤 陈大妈生命垂危上周，60岁的陈大妈在田里干活时，突然感到右手臂一疼，她看了看，没发现什么，继续干活。过了一会，右臂上出现一块，回到家时，感觉有点发麻。过了一天，她感觉大半边身子都没有力气。家人辗转将她送到了江苏省人民医院。由于耽误了不少时间，陈大妈整个右半边身子都红肿了，而且有大面积水疱，尿液颜色像酱油。送到医院时，她已陷入。专家解释，陈大妈是患上了急性横纹肌溶解症，起因是她被毒虫咬伤后，毒素在体内导致了溶血反应。由于未及时送医，陈大妈出现了和多脏器功能衰竭，生命垂危。因病情太重，家人最终选择了放弃治疗。 以前南京 发生过类似事件肌肉溶解症，在医学上的专用名词叫“急性横纹肌溶解症”。2010年夏天，南京有人因食用小龙虾而患上肌肉溶解症。“肌肉溶解症”是一组由于各种原因所引起的骨骼肌损伤，细胞膜完整性改变，细胞内容物（如蛋白、离子、酶）等物质释放入血液中的临床综合征，常伴有威胁生命的代谢紊乱和急性肾功能不全等一系列并发症。类似陈大妈这样的悲剧，2011年南京市第一医院曾发生过。一对老夫妻，一觉醒来就得了横纹肌溶解，由于救治及时，一个星期后双双恢复了健康。当时，专家高度怀疑是毒虫咬伤。后来，这对夫妻在家里找到一种蜘蛛，经过鉴定后排除了“嫌疑”。到底是什么毒虫，最后也没有答案。 哪些毒虫易导致 “肌肉溶解”记者查询发现，多种毒虫均可导致横纹肌溶解,比如马蜂、蜈蚣等，甚至蚂蚁，都有可能导致横纹肌溶解。2009年，广东有个壮汉被蚂蚁咬伤脚趾后，病危入院抢救。专家鉴定发现，祸首可能是红火蚁。对大多数人而言，红火蚁的攻击只会发生局部红肿伴着如火灼伤般的疼痛，随后数小时会有非常痒的脓包出现，两三周脓包会消除。如果身上多处被红火蚁叮咬，则可能会有危及生命的全身性毒性发作，出现抽筋、泛发性血管内凝固病变、横纹肌溶解、急性肾衰竭，甚至死亡。2004年，红火蚁就曾在南京出现过。这种蚂蚁身长半厘米左右，有翅膀，身体呈棕红色，头、腹部较大、脚细长，触角是10节。 三伏天，怎么防蛇虫记者从省人民医院了解到，仅高温三天以来，急诊就收治了8位被蛇咬伤患者。此外，近日还收治了3位遭蜱虫咬伤的患者。7月中旬以来，省人医急诊科每天都能接收到3-4名被蛇虫咬伤的患者，比往年多。医院皮肤科主任医师骆丹告诉记者，“二段梅”离开后，潮湿高温的天气里，蛇虫活跃。应对蛇虫叮咬，预防是第一步：衣服、凉席勤洗勤晒；儿童户外玩耍，要涂防虫叮咬药物；必须要户外作业者需穿长衣长裤，涂抹防蚊虫的药水；外出散步锻炼也应避免草丛和潮湿阴暗处。此外，若毒虫落到皮肤上，不要拍打，应用物品轻轻挑开。 被咬伤怎么办若不慎被，切忌奔跑，立刻以布带等物绑扎近心端，减缓毒液扩散，敞开伤口挤出污血，再用流动水冲洗数分钟，口服或外敷蛇药。有过敏体质的人不要擅自用花露水、清凉油、风油精等，以免加重过敏反应。此外，家中亦可备用常用药水和工具做快速处理。例如，若发现患处有毒毛，可尝试用胶布粘贴拔除，局部涂薄荷炉甘石洗剂或湿冷敷；如果是被蜂蜇了，应先拔去毒刺，局部可涂3%-10%氨水或5%-10%小苏打水。如果是隐翅虫皮炎，用肥皂水清洗皮肤，然后涂抹薄荷炉甘石洗剂或糖皮质激素霜剂，若红肿明显或有糜烂面，可用1:5000－1:8000高锰酸钾溶液冷湿敷。被蜈蚣蜇伤后需立即用肥皂水冲洗，用吸奶器或拔火罐法尽量吸出毒汁，局部涂搽氨水或小苏打水，可口服或外敷蛇药。
108: 中新网郑州7月22日电(邱迎)目前，正值三伏天，吃冰棍，喝冷饮乃是让人觉得最为过瘾痛快的事情。近日，在朋友圈里却流传一条冬病夏治的养生方法：三伏天期间不喝冰镇饮料，喝热水可把体内多年的寒气逼出来。中医称此方法是有助于养生，但其功效过于夸张。昨日，郑州气温高达40度，烈日当空，酷暑难耐，网友们纷纷吐槽这种天气最适合不出门，在家吹着空调，喝着杯冰镇饮料，吃着冰镇西瓜，过着神仙般的生活。但近期朋友圈却流传着一个冬病夏治的养生方法：“在三伏天期间不吃寒凉食物、拒绝一切冰镇饮品；不喝酒！每晚热水泡脚，经络按摩、尽量按时睡觉，不熬夜！请大家不要喝冰镇类的饮料和食物，会使寒气入侵不能排出，要想使体内的寒气排出，请坚持在伏天喝热水，会把体内多少年深入骨髓的寒气逼出来。还自己一个好身体，请珍惜这短短15天，珍惜安康。”许多爱吃冷饮的网友们看到纷纷表示：夏天吃冰镇冷饮对身体伤害有这么大吗？喝热水驱除寒气的方法靠谱吗？有科学依据吗？记者带着种种疑问咨询了郑州济华中医馆陈艳华。她向记者介绍，三伏天是全年中天气最热，气温最高，阳气最盛的阶段，此时人体为了顺应天时处于“阳盛于外而虚于内”的境地，汗液增多，暑气逼人，常常导致人体阳气宣发太过，而出现体内阳气匮乏，此时如果过度贪凉易致内寒过甚，以至于体内阳气更衰。“朋友圈里流传的这个方法只是有助于养生，虽然是可行的，但是日常都应该注意，并且需要长期坚持，而不是十几天就能把体内寒气全部排出来，这有点过于夸张。”陈艳华微笑着说道。同时，陈艳华从养生的角度建议，在炎炎夏日不吃寒凉的食物是对身体有益的，最好吃跟自己体温接近的食物，不要为了贪图一时凉快吃一些冰镇食物，并且可以多喝一些姜茶，有助于散寒发汗，补充阳气。
109: 45岁的山东妇女张欢还记得自己5年前拿起一瓶氧化乐果的情景。“我不知道怎么就去拿了那瓶农药。”这个靠种地和捡拾煤块为生的女人说，“当时一定是疯了，我走过去，喝了一口，然后就失去了知觉。”面对着经济负担、疾病困扰、以及社会压力，张欢选择了自杀以求解脱。她只是做了许多农村妇女在她之前已做过的事情。新闻中能检索到的，还有上周发生在福建省漳浦旧镇林美村的一桩悲剧。35岁的年轻母亲陈英，在杀死年仅5岁和9岁的两个小女儿后，上吊自杀。陈英自杀的前一天，湖北松滋市红花村薛萍，因为家庭矛盾用斧头砍死丈夫后服毒自杀。与此同时，城市中和“自杀”有关的新闻也并不少见：官员、商人、媒体从业者、以及老人……“自杀”二字频频见诸报端。可是，英国著名杂志《经济学人》最近刊文披露，近年来，“中国自杀率已跌至世界最低行列”、“近10多年来中国自杀率陡降一半”。而支持这个论断的证据，来自香港大学今年公布的一份研究报告。香港大学这份最新的研究报告称，在2002至2011年间，中国的年平均自杀率下降到了每10万人9.8例，降幅达到58%。其中最大的转变在于35岁以下的农村女性，自杀率减少了90%。“其实我对这个结论感到很意外。” 该研究报告主要起草人、香港大学香港赛马会防止自杀研究中心主任叶兆辉告诉中国青年报记者：“历史上还从未有哪个国家的自杀率出现过如此迅速的下降。” “诡异”的现象在企图自杀前的日子里，张欢越来越郁闷。使她几乎与世隔绝。想给孩子盖房，经济却十分拮据，再加上与邻居发生宅基地纠纷，加重了她的焦虑。在一次晚饭散步后，她决定自杀。那一年，世界卫生组织提供的一份数据称：在中国，自杀已成为第五大死因，且居年轻女性的死因之首。中国一个特别突出的、和别国不同的现象是，女性自杀率高于男性——这是世界卫生组织发表的报告《妇女和健康：当今的证据，未来的议程》一文强调指出的。根据权威医学期刊《柳叶刀》的数据，1995至1999年间，15岁到34岁的中国女性公民中，每10万人里年均约有37.8名女性自杀，而其中来自农村者占比高达93%。曾担任北京心理危机研究与干预中心执行主任、关注中国自杀问题长达20多年的加拿大籍博士费立鹏研究发现，“在上世纪90年代，中国农村自杀率是城市的3倍，女性自杀率比男性高25%左右”。清华大学公共健康研究中心主任、社会学系教授景军也向中国青年报记者介绍称，“从1987到1997年，农村女性自杀率曾明显高于农村男性自杀率” 。因此，不难理解国内不少学者和媒体人对香港大学的研究报告吃惊不已。这份题为《中国自杀率报告：2002~2011》的论文称，1995年至1999年，15岁至34岁的中国女性公民之中，每10万人里年均约有35.2名农村女性自杀。而2011年，这一数字减少为每10万人之中只有3例，降幅超过了90%。该报告发表于德国《社会精神病学与精神流行病学》杂志。其实，这个看似“夸张”的结论并不孤立。根据景军团队的统计，1998年之后，农村女性自杀率明显高于农村男性的现象得到扭转，至2010年，农村女性的自杀率已经较1987年下降了78%。香港大学另一个2012年发表的有关自杀的研究项目，对山东省近20年间的自杀情况进行了分析，发现35岁以下农村女性自杀率下降了95%，全部农村女性的自杀率也下降了68%。同年，整个国家的自杀率也在下降，《经济学人》援引中国官方公布的数据称，2012年中国每10万人自杀6.9例。叶兆辉将之称为“诡异的现象”。他向记者特别强调，出现这一变化的前提是，中国未曾为降低自杀率而推进心理健康服务，也并未动用官方手段对避免自杀进行大规模宣传干预。“这种下降不是建立在精神卫生科学的医生、设施等增加的基础上的。”景军也强调说。这让从事自杀干预研究几十年的叶兆辉有些困惑：依照法国社会学家艾弥尔·涂尔干的流行理论，城市化、现代化和社会经济发展将导致社会成员相互疏远和更高的自杀率。一些数据也表明这个理论在更富有的发达国家成立。比如，据世界卫生组织统计，2008年至2013年，全球平均自杀率从每10万人11.6例增长到了14例。而中国恰恰相反，并且中国周边的富裕国家明显存在更高的自杀率。 农村女性的“贡献”中国自杀率的下降，最主要的贡献来自农村年轻妇女自杀率的降低。报告称，农村自杀率的下降影响到全国自杀率的下降；同时，农村自杀率的下降受到农村女性自杀率下降的左右。“这也是中国城市化发展带来的益处。”叶兆辉表示，“中国的城市化发展，在很大程度上抑制了农村妇女自杀的可能。”针对农村女性自杀率下降的原因，该报告着重分析了改变中国社会结构的大规模人口迁移，即我国境内大批农民离开乡土到城市打工，包括女性的广泛参与。1987年，中国农村外出务工者共1050万人，而到了2008年，农村外出劳动力达1.4亿。据第二次全国农业普查结果显示，女性在2006年的农村外出打工者中已经占到36%，其中年轻女性占绝大多数。叶兆辉指出，人口迁移帮助农村女性远离了农村最简单的自杀方式：喝农药。据称，“中国农村75%的农药是一直存放在家里，不是特意为了自杀去买的，如发生和配偶吵架之事，农村妇女到家里拿农药就喝了，根本没有思考，其中62%的人抢救失败”。张欢就是在家里楼梯的背后，找到那瓶标着氧化乐果的液体农药的。这是她丈夫买来为棉花除虫的，在她企图自杀时，虽然家里已不种棉花，但还留着它。氧化乐果是一种有机磷农药，不少人选择用类似农药来自杀。《世界卫生组织简报》2009年10月号刊登了一项调查有机磷农药与自杀意念关系的研究报告称，使用有机磷的地区自杀率较高，慢性有机可能会导致和，进而导致与这些精神疾病相关的死亡。该简报发布的前一年，世界卫生组织还发表了一份题为《急性临床处理》的文件，宣传对象以决策者为主。“农药的毒性下降也对降低自杀率有所贡献。”叶兆辉严肃地说。这一问题早此年已被关注。甚至有不少精神卫生学者呼吁对农药进行稀释。“这也是农药毒性下降的一个重要原因。”景军介绍说。但他更为强调的是“离开”。对于许多出身农村的年轻女性而言，前往城市打工，可能面临种种的压力和困难，但即使这样，也比她们留在农村要好。景军认为，个人的抗争是中国农村女青年自杀率高的最佳解释。这种抗争往往发生于家庭内部，同妇女地位、婚姻关系、婆媳关系、财产分配、育儿养老等问题交织。越来越多的研究表明，自杀者在最近一年的生活状态和最近一个月内的重大生活事件与自杀致死的结果有着密切的联系。以家庭暴力为例。一项有关家庭暴力的调查显示，在问卷所给出的4种选择中，47%的人选择了“丢脸”；38.2%的人选择了“无所谓”；12.7%的人有自杀的念头；9.8%的人内心有恐惧感。还有的妇女什么也没有选，而是写上“不能忍受”、“想离婚”等。这些数据中可以看出家暴在乡村文化中的不被察觉和被宽容。报告认为，农村女性的迁移，使得她们在一年内相当长的一段时间中，离开了既往的来自农村的普遍家庭纠纷，告别父母的压力，以及其他贫苦乡村里的生活压力，也包括远离农药。据称，西方发达国家自杀与自杀未遂者90%都患有精神障碍，而我国因精神障碍而自杀的只占63%。通过对自杀未遂者的调查发现，很多人其实并不想死，只是一时冲动。如果远离农村的处境，或者农药当初并未存放在家中，有不少悲剧可以避免。 新的忧虑叶兆辉提醒，农村女性自杀率降低值得高兴，但这并不是中国自杀率变化的全貌。报告指出，推动中国自杀率下降的因素，尤其是人口的迁徙和城市生活水平的提高，也越来越没有影响力。大多数忧虑指向老年人的自杀率居高不下。如今，老年人口在中国人口中增长最快，每10万65岁到69岁的城市老年人中有9.9人自杀，每10万70岁到74岁的农村老年人中有41.7人自杀，是世界平均水平的四倍到五倍。老人自杀率在过去10年的头5年总体下降，城市比乡村下降更快，但是这个比率从2008年开始保持不变甚至回升。根据2005年发表在中国《临床精神医学杂志》上的一篇文章，研究人员在调查了全国23个疾病监测点的数据以后，发现55岁以上人口的自杀死亡案例中，59.2%与患急重病或受伤相关，34.5%与经济困难有关。“随着国家的老龄化和经济的发展，中国可能触及危险的转折点。”《经济学人》杂志评价道。“其实就是稍微有一点干预，就可以让自杀率明显下降。” 景军指出，自杀干预可以有效降低自杀人数，“自杀预防不是很奇妙的事情，要有人关心有人干预。”他举例说，德国一座大桥是自杀者的常去之地，后来护栏从齐腰高，增加到齐眉高，该地自杀率大减。早些年，中国疾病预防控制中心精神卫生中心一位研究人员，被派往西北几个自杀率很高的村子，他的出现使得几个村子的自杀率降到几近为零。“你是中央派来的，我们再自杀就是丢地方的脸。”村民常这么对他说。然而，当记者拨打北京、上海、深圳、杭州等8个城市的自杀干预热线电话后发现，不少已经变成空号。杭州一家当地媒体报道称，自杀干预热线开通9年却陷尴尬：心理问题越来越多，打热线的人却越来越少，其中健康咨询类占了33%之多。记者拨打了深圳市自杀干预热线，电话那头一个甜美的女声表示，很少有农村女性来做心理咨询。幸运的是，张欢在喝下农药后，没有成为那62%的抢救失败者。她立即被发现并送往医院，活了下来。至于未来是否还会有自杀的念头，她不假思索地否定说：“太贵了。”这个黑瘦的农村妇女表示，“上次住院和急诊就花了13900元。”
110: 在食药监和公安调查组的约谈中，福喜公司相关责任人承认，对于过期原料的使用，公司多年来的政策一贯如此，且“问题操作”由高层指使。调查人员问及：“这需要经过谁的授意，谁的同意才能实施这样的行为？”上海福喜公司质量部经理张晖回应：“至少厂长以上吧。”而对于次品的“回收再利用”也是公司明确的规定。张晖称，次品是指产品做出来之后没有达到客户要求，他们会把这批产品封存下来。市食安办副主任顾振华表示，对这一事件一定会严查到底。福喜集团：是“个体事件”昨天，上海福喜食品公司所属福喜集团终于打破缄默，发表声明向消费者致歉，但称上海福喜事件是“一起个体事件”。昨天晚间，福喜集团在其中文官网首页发布一份中英文对照声明。声明中写道，福喜集团对于近期关于其子公司福喜上海食品有限公司产品的报道高度重视，同时称“公司管理层对报道感到震惊”，并称“公司已成立调查小组，全力配合相关监督管理政府部门的调查，并同步进行内部调查。”福喜集团在声明中表示，“本次事件是一次个体事件”，同时称“愿为整个事件承担全部责任”。此外，声明中福喜集团亦向消费者表示歉意，同时承诺，将向公众披露调查结果，并基于调查结果实施所有必要措施。　下游公司忙着撇清干系上海福喜食品有限公司遭曝光后，其供应链下游的多家知名企业被推上了风口浪尖。昨天，德克士、赛百味等快餐企业发布声明。德克士方面要求全国餐厅封存下架上海福喜生产的火腿片，并停止贩售早餐火腿三明治。赛百味方面则称，从未使用过福喜供应的肉类。宜家公司也通过微博发表声明称，上海福喜食品有限公司自2012年9月至2013年8月曾经作为宜家供应商提供一种肉类产品，但从2013年9月起，上海福喜食品有限公司不再为宜家提供任何食品原料。　部分“外食族”失去信心对于此次“问题肉”事件，不少受访者连呼“太恶心了！”“怎么能这么坑人呢”大部分受访者表示，对外资餐饮企业的信任度随之降低，“近期不会再买了”。也有受访者表示，已经习惯了这样的食品安全问题被曝光，“监管跟不上、不加大力度，类似事情还会发生。”也因此，有受访者称以后尽量在家吃饭，“能自己做饭就自己做，这样最安心。”　韩正批示：彻查严处，一追到底针对此次事件，市委书记韩正高度重视，立即作出批示：食品安全关系群众的健康与安全，必须“零容忍”。市食药监、公安、工商等部门必须共同彻查严处，依法一追到底，查处情况必须及时向社会公布。市长杨雄也批示要求市食药监局等部门严肃查处、严格问责、决不放过。同时，要举一反三、查堵漏洞，通过此事的处理，使本市食品安全水平和监管水平得到实质性提高。福喜是怎样成为“先进单位”的？记者在福喜厂区看到，一个玻璃柜里摆满了各个部门和组织颁发的奖项，2007年其获得嘉定区安监局等部门颁发的“安康杯”竞赛优胜单位。就在今年，它还被评为“嘉定新城（马陆镇）食品安全生产先进单位（A级）”。其厂区数据显示，截至7月20日，已经是公司无安全事故第328天。欧喜投资中国区深加工部总经理杨立群20日晚间接受记者采访时，一直强调公司及其下游企业对食品安全的重视，并表示将积极配合监管部门调查，但对曝光的问题一直不予置评。“一直强调对食品安全的重视”就能成为“食品安全生产先进单位”？这个“先进单位”是怎么评的？在这“无安全事故的328天”里，到底有多少违规行为？希望相关部门给出答案。此外，杨立群曾对记者表示，客户会不定期对企业进行检查。那么，这些企业平时究竟是如何对供应商进行审查的？严格的供应商审核管理体系缘何没发现问题？记者向下游快餐企业等方求证，但截至发稿暂未得到回应。　是没有认真查还是不容易查？福喜被曝光，公众不得不质疑：为什么这些问题总要等媒体曝光之后监管部门才去查处？难道没有日常的监管吗？虽然企业造假通常都是隐秘的，监管部门也不能以“取证艰难”作为借口推卸责任，而应反思日常抽查等工作机制的有效性。科学松鼠会成员崔略商认为，类似问题没有查出来，可能一是有关部门没有认真查，二是这种行为比较隐蔽不容易查。建议一旦查实违规，对违规情节严重的企业“全面围剿”，重罚并列入黑名单，一定时限内禁止其进入食品及相关领域，让其难有喘气的机会。
111: 洗脸，从生下来开始每天必须进行的事情。这是小菜一碟的事情，到底还需要学习什么呢?针对这个问题，有人做过调查，发现有80%以上的在洗脸方法上都存在这误区。下面我们就一起来学习正确的洗脸方法，皮肤问题不再骚扰你。问题皮肤无外乎就这么几种。黑头、痘痘等，而这些都跟洗脸方法存在千丝万缕的关系。你使用昂贵的化妆品，都是不会使用正确的洗脸方法，这只会使其得不偿失。正确的洗脸方法六个步骤第一步：水温要适度洗脸的水温很是关键，过于太烫的水、过冷的水都对皮肤，应该摈弃那些错误的观念!正确的洗脸方法，就是要用温水。这样能够保证毛孔充分的张开，这样也不会让脸上的水分丢失。第二步：使起沫要想彻底的清洗脸部，这洗面奶是必不可少的工具。无论使用什么功效的洗面奶，量都不能过多，面积有硬币大小即可。在用起洗面奶开始洗脸之前，一定要先挤在手上，用水把洗面奶大气在向脸上涂抹之前，一定要先在手心打起泡沫，然再涂抹在脸上，这一步很多人容易忽略，这确实很关键的一步。如果洗面奶没有充分起泡沫的话，根本达不到洁面的效果，还会残留在毛孔上，容易引发可恨的青春痘。第三步：脸部轻轻按摩15下把打起泡沫的洗面奶，直接涂抹在脸上，然后用手指在脸上轻轻打圈按摩。注意不要用力过于太猛，这很容易引起皱纹。每次洗脸，坚持按摩15下左右就成。第四步：清洗洗面奶使用过洗面奶按摩脸部之后，就开始用温水开始清晰了。有些女生认为洗的不干净，喜欢用毛巾使劲的擦洗。这样反而对皮肤不好，因为毛巾上很可能残留一些细菌。第五步：检查发际清洗结束之后，那么你就需要看看贴近脸部的头发，坚持是否残留洗面奶。这些简单的步骤，可千万不能忽略，残留不起眼的泡沫，却是导致青春痘的关键。第六步：用冷水撩洗20下等到以上的五个步骤结束之后，用双手捧起冷水撩洗面部20下左右。这样不仅能够使毛孔闭合，加速脸部的血液循环，对于女性洗脸来说，这可是一个致胜的法宝。
112: 其实想要一双美腿除了加强腿部锻炼，饮食可是有帮助的，如果很羡慕人家的长直腿，为什么不自己拥有呢？只要有恒心就能拥有的美丽，快点动手试试吧，本文推荐的瘦腿美食食谱可以让你很快拥有长直腿。准备工作：圆白菜两片、芹菜3根、米醋半勺、砂糖少许、盐少许。去除圆白菜的硬芯，切成细丝，芹菜切成小段备用。做法：将切好的圆白菜和芹菜放入容器内，淋上搅拌过的米醋即可。专家说法：圆白菜含有丰富的β胡萝卜素、维生素C、钾、钙。一杯圆白菜含钙量相当于半杯牛奶的钙含量。β胡萝卜素及维生素C都是抗氧化剂，是美肤的重要法宝；钙是强健骨骼的“最佳搭档”；芹菜健胃顺肠，助于消化，对下半身浮肿、修饰腿部曲线有至关重要的作用。
113: “麦叔叔”和“肯爷爷”的洋快餐形象可谓风靡全球。作为洋快餐的两大代表，其在中国消费者心目中的地位多年来互有高低，在仲伯之间。不过，近几年来国内外层出不穷的“洋快餐薯条含大量致癌物、反式脂肪酸”的消息，也让不少消费者心有余悸。究竟洋快餐的健康风险有多高？反式脂肪酸可怕吗？麦当劳、肯德基谁的薯条、可乐、汉堡的热量、脂肪含量更健康？2014年6月，《消费者报道》送检了麦当劳、肯德基、汉堡王三大洋快餐的经典套餐至第三方权威机构进行检测，以期告诉消费者如何安全选食洋快餐。在本刊此次关于三大洋快餐薯条的检测中，安全性指标选择了可能致癌物丙烯酰胺和反式脂肪酸两项指标，检测结果显示，肯德基和麦当劳的薯条均检出丙烯酰胺，其中肯德基为280μg/100g，麦当劳为240μg/100g。而两大洋快餐薯条均未检出反式脂肪酸（检出限0.05g/100g）。外酥内嫩的薯条，沾上酸甜可口的番茄酱，征服了不少男女老少的胃。不过，薯条中含有可能致癌物丙烯酰胺一直颇受诟病。2013年，台湾媒体报道，常吃薯条除了发胖，恐怕还有罹癌风险。因为马铃薯一旦碰上120℃以上的高温，就会产生毒性化学物丙烯酰胺。《消费者报道》此次送检权威检测机构的检测结果显示，肯德基和麦当劳薯条均未检出反式脂肪酸（检出限0.05g/100g），但均含有丙烯酰胺，其中肯德基为280μg/100g，麦当劳为240μg/100g。（如图）薯条中可能致癌物含量肯德基高于麦当劳肯德基薯条中丙烯酰胺含量比麦当劳高40μg/100g的结果，是不是因为用于油炸的油反复使用导致的呢？复旦大学公共卫生学院营养学教授厉曙光告诉本刊记者，丙烯酰胺含量的高低主要取决于薯条的油炸温度、油炸时间、原料马铃薯的种类以及油的种类。另外，现在没有规定油在使用了多少次后就该倒掉，如果不倒掉，在里面再加点新鲜油都有可能使丙烯酰胺的含量偏高。为此，本刊记者就薯条的油炸温度、时间以及换油次数联系肯德基、麦当劳两大洋快餐企业，但两家企业均未对该问题作出正面回应。致癌风险有多高？2005年，中国卫生部颁布的《食品中丙烯酰胺的危险性评估》报告指出，丙烯酰胺具有潜在的神经毒性、遗传毒性和致癌性。该报告还指出，职业接触人群的流行病学观察表明，长期低剂量接触丙烯酰胺会出现嗜睡、情绪和记忆改变、幻觉和震颤等症状，伴随末梢神经病如手套样感觉、出汗和肌肉无力。目前，丙烯酰胺已在动物实验中被证明可以致癌，但对人体是否能致癌尚不明确。国际肿瘤研究机构(IARC)将丙烯酰胺认定为2A类致癌物即人类可能致癌物，位列砒霜、槟榔等1类致癌物之后。经本刊记者查阅，中国暂无规定食品中丙烯酰胺的安全限值，而在生活饮用水中，中国限值定为0.5μg/L，世界卫生组织（WHO）则限定1μg/L。2009年，国际权威学术期刊《食品和化学毒物学期刊》发表的一篇《食品中丙烯酰胺在人体中的安全摄入水平评估结果》论文指出，当丙烯酰胺的耐受摄入量（TDI）为2.6μg/公斤体重每日时，不会引发癌症风险，这相当于一个70公斤重的人，每日TDI为182μg；当TDI为40μg/公斤体重每日，即一个70公斤重的人每天摄入2800微克时，不会引起神经毒害。该研究结果的安全性临界值都远超过各国以及其他研究报告中评估的成人正常接触水平。例如，加拿大卫生部认为成人对食品中丙烯酰胺的平均接触水平应为每天0.3-0.4μg/公斤体重；瑞典的研究结果为每天约0.5μg/公斤体重；美国FDA的估计摄入量为每天约0.4μg/公斤体重。肯德基所属百胜餐饮集团中国事业部回应本刊指，丙烯酰胺普遍存在各种常见食品中。世界卫生组织和联合国粮农组织的报告指出目前还未有科学证据显示丙烯酰胺对人体健康的危害。肯德基所有食品均符合国家相关食品卫生和安全规定。应减少食用近几年，国外规避丙烯酰胺致癌风险的举措一直未曾消停。美国食品药品管理局（FDA）2013年11月发布减少食品中丙烯酰胺的行业指导草案；欧洲食品安全局基于食品中的丙烯酰胺可能增加各年龄段消费者的患癌风险，日前发布一份丙烯酰胺研究草案。那么，面对洋快餐薯条的诱惑，消费者该如何选择？中国《食品中丙烯酰胺的危险性评估》指出，中国居民食用油炸食品较多，暴露量较大，存在着潜在危害，因此提醒居民改变以吃油炸和高脂肪食品为主的饮食习惯，以减少因丙烯酰胺可能导致的健康危害。中山大学营养和食品安全教授蒋卓勤评价，所有油炸、烧烤食品的丙烯酰胺含量都会偏高，且温度越高、油炸时间越长，含量越高。丙烯酰胺是公认的致癌物，建议消费者尽量少吃含有该物质的食物。中国营养协会理事焦通在接受本刊记者采访时也表示，目前对于丙烯酰胺的毒理测试，并没有推广到人体，所以没有一个权威的说法说丙烯酰胺人吃多少会致死。虽然不会立即致死，但是煎炸食品要少吃，根据食品安全理论中的一律原则，具有潜在风险的食物都要尽量减少或者杜绝食用。而对于这两个品牌的薯条中检测出的丙烯酰胺含量，首都保健营养美食学会执行会长王旭峰表示，一次性摄入不会出现急性毒性症状，但是长期大量的摄入可能就会对身体健康造成影响。
114: 来源：健康报2014年国际大会，尚未开幕，就因为马航客机失事而蒙上了悲伤。国际艾滋病协会在其官方网站上发表声明：“这些同事们曾与我们并肩抗击艾滋病，此次会议将如期举行，我们希望会议是对他们的悼念。”墨尔本当地时间7月19日中午12点15分，本次世界艾滋病大会设立的官方网站公布了遇难专家的最新消息。消息称，遇难专家并非如此前所报道的108人，而是包括前国际艾滋病协会主席乔普·朗格及其夫人在内的6名专家。“大家的情绪都很失落。”北京时间7月19日，健康报记者独家连线正在墨尔本参加本次世界艾滋病大会的男同防艾组织负责人杨杰。杨杰说，按照惯例，世界艾滋病大会召开的前一天都会举办世界同性恋大会，艾滋病相关专家将会出席会议，今年也不例外。联合国艾滋病规划署（UNAIDS）执行主任米歇尔·西迪贝等专家出席了19日召开的世界同性恋大会。“会议召开前，首先对包括前国际艾滋病协会主席乔普·朗格（Joep Lange）等多位在此次马航MH17客机坠毁事件中丧生的专家默哀。”杨杰说。杨杰介绍，西迪贝在会上表示，近10年中，全球艾滋病死亡率下降了30%。他表示，到2030年，有可能根除艾滋病疫情。西迪贝同时表示，虽然防治艾滋病经费从2004年的46亿美元（约合人民币285.37亿元）增加到2013年的191亿美元，但人们不要过于乐观，全球各地仍有2200万病患无法接受充分治疗。在早些时候UNAIDS发布的全球报告里，将“根治艾滋病疫情”的目标设定为，于2030年前把艾滋相关死亡和新增感染者减少90%，而它先前披露的策略是要达成“零艾滋相关死亡”。UNAIDS报告说，2030年前终结艾滋病疫情，意味着病毒传染受到控制或抑制，以及因大幅减少健康不佳、死亡和艾滋孤儿数量，得以减少艾滋病毒对社会和人类生活的影响。杨杰说，目前尚未接到会务组更改日程的通知，“对于原计划中遇难专家的发言，极有可能不做更换，而是将其保留，以此缅怀遇难专家。”健康报记者19日上午还连线了即将启程赴墨尔本参会的中国疾病预防控制中心性病艾滋病预防控制中心交流与合作中心办公室主任胡翼云。胡翼云表示，此次性艾中心派出了由流行病、预防干预等多个领域的14位专家组成的代表团赴澳参会。胡翼云说：“我们尚未收到会务组更改日程的消息。”他介绍，国际艾滋病大会是世界上艾滋病领域参与人数最多的会议，参加人员包括与艾滋病防控相关的科学家、医师、决策者、社会组织、感染者及其他方面人士，总人数约有1万至2万。由于此前报道称有知名艾滋病专家丧生，因此舆论普遍认为艾滋病研究将受到重大挫折。“可以肯定的是艾滋病防控领域会有重大损失，”胡翼云则表示，“但对研究进程的影响程度目前还不好判断。”本文摘自《健康报》微信 作者/张磊专家观点：深感悲痛，影响有限马航MH17航班上6名艾滋病专家不幸遇难的消息传出后，有国内的HIV感染者说自己紧张得身上的毛孔都竖起来了。因为太担心这件事情会对抗艾滋病事业造成重大影响，以至于造成自己的寿命因此缩短。那么，马航MH17航班被击落对全球抗艾滋病事业到底会有多大影响？我为失去了这么多优秀的、顶尖的艾滋病专家同行而深表惋惜，也知道，世界抗艾滋病事业也一定会因此受到负面影响，至少在目前，世界艾滋病大会会首先受到一定的影响。就我所了解，无论是大型的基础研究还是临床研究，都是一个团队，绝对不是个人单独行动的，研究的数据也不会完全集中在某一两个人手里，除非研究团队的成员全都在这个航班上，否则研究数据一定会得到保留。因此，个人认为，负面的影响虽然无法避免，但总的来说，对全球抗艾滋病事业的影响还是有限的。
115: 马航MH17空难中，有298名乘客遇难，其中包括不少准备前往澳大利亚墨尔本参加第20届国际大会的艾滋病领域权威专家、公共卫生工作者。几位顶尖专家因为在空难中遇难而“缺席”，也给这场昨天开幕的大会染上了悲情色彩。本报记者昨晚联系上参加这次大会的杭州市西溪医院医生喻剑华。喻剑华介绍说，在昨天的开幕式上，参会者全场起立为遇难专家默哀，大会还专门给这些专家留出了空位，以致哀悼和敬意。他同时透露，大会确认此次在空难中遇难的专家人数是6名，而非此前报道的100名。 大会举行简短默哀 空位留给遇难专家本次国际艾滋病大会在澳大利亚墨尔本会展中心举行。杭州市属三甲医院——西溪医院的主任中医师喻剑华是浙江唯一的参会者。作为医学博士的他是国家级名中医连建伟教授学术继承人，还是浙江省医学会病毒学分会委员，浙江省感染性疾病重点学科后备带头人。昨晚，刚刚参加完开幕式的喻剑华告诉记者，国际艾滋病大会从7月20日一直持续到25日，并没有因为6位专家的遇难而延后，不过在昨天举行的开幕式上，大会举行了一个简短的默哀仪式，组委会成员上台，全场起立致哀。喻剑华告诉记者，大会的开幕式还是由CCTV英语频道主持人周柳建成主持的。“之前我看报道说有约100名专家在事故中遇难，但是今天在大会上了解到，遇难的专家人数是6人。”喻剑华透露。“在大会上，还有些位置是空着的，它们应该属于那些在事故中遇难的专家，大会对他们的工作做了很多评价，也希望我们记住他们的贡献，今后努力工作。”西溪医院诊治正中心主任时代强告诉钱江晚报记者，国际艾滋病大会是艾滋病防治领域最权威、最前卫的学术会议，每个国家都会派出代表团参会。“以往的大会，中国各地会有二三十位医生参加，”时代强说，“浙江以往好像没有人去参加过，今年我们科室的喻剑华医生去了，主要是去学习。”喻剑华说：“国际艾滋病大会给了世界各地研究人员巨大的机会，让大家有机会交流最新科学进展、相互学习专业特长，并制定相关策略来推进各方面工作，群策群力治疗预防HIV。” 遇难的WHO发言人 还曾来杭交流时代强是浙江省卫生厅艾滋病专家组成员，在艾滋病防治领域工作了30多年，也经常参加类似的学术会议，他告诉记者，这次马航事故中不幸遇难的世界卫生组织（WHO）发言人格伦·托马斯，就是他在一次学术会议上认识的朋友。前天晚上，时代强在微信上看到一条消息，其中公布了几位遇难者的信息，他转了这条消息，并附了这样一条留言：沉痛哀悼我的盟友——格伦·托马斯及所有参加2014艾滋病大会罹难的医学专家！时代强告诉记者，他跟托马斯是在北京的一次学术会议上认识的，后来成了朋友。“托马斯本人不学医的，但是他是个社会活动家，对艾滋病的干预、艾滋病患者的关爱事业，都很热心。”时代强回忆，后来托马斯还来过杭州，当时是带着一个针对艾滋病阳性患者的干预计划来西溪医院交流的。在遇难者的名单上，时代强还看到了另外一个熟人的名字：普·朗格。”他是国际艾滋病协会的前主席，我们也是在一次会议上认识的。”时代强告诉记者，朗格是荷兰著名的艾滋病研究专家，今年已经61岁，早在1983年，艾滋病初露端倪时他就已经投身艾滋病研究，在诸多关键实验，包括如何阻止艾滋病母婴传播等方面，都起了很重要的作用。据报道，普·朗格的妻子也在失事飞机上。 这是一场什么样的大会马航MH17的灾难让艾滋病研究领域痛失6名专家，却也提升了民众对国际艾滋病大会的关注度。这是一个什么样的会议？又有哪些人能参加这样的大会呢？据介绍，世界艾滋病大会是艾滋病防治领域最权威、最前卫的学术会议，有关艾滋病防治最新信息，都会在这次大会上交流。大会由国际艾滋病协会组织召开，国际艾滋病协会是全球HIV专业工作者的独立行业协会，在全球范围内共有16000多名会员。从1985年开始，大会每年举办一次，不过到了1994年起，改为了两年一次，历届大会关注的议题主要包括全球艾滋病的扩散情况、艾滋病引发的各种问题、艾滋病防控工作的进展、艾滋病科研领域的新成果、艾滋病疫苗和新药的研制等。过去几年来，艾滋病疗法和疫苗研究取得重大进展，越来越多的患者接受抗逆转录酶病毒治疗，感染率持续下降，“治疗即预防”获得了更多证据。但是，并非全球各地都取得如此进步，很多地区仍然面临着感染率日益上升、资金筹集困难、执行与政治挑战重重等困境，仍在疲于应对HIV流行状况。因此，今年大会的主题定位“加快步伐”，希望在这个关键时期把握乐观形势，“加快步伐”， 最终扭转疾病发展轨道。据介绍，这次会议上将公布多项临床研究的最新结果，比如丹麦研究人员将在大会上报道一种治疗现象，可以消灭长期治疗患者体内的潜伏细胞，如果这种方法得到完善，我们离治愈HIV就不远了。
116: 工人倒入临近保质期的麦当劳牛肉饼返工次品。电视截屏工人将过期原料倒入肯德基烟熏肉饼的绞肉区。经过重新加工，过期原料又变身金灿灿的麦乐鸡。昨天，东方卫视披露，记者卧底两个多月发现，麦当劳、肯德基、必胜客等国际知名快餐连锁店的肉类供应商—上海福喜食品有限公司存在大量采用过期变质肉类原料的行为。20日晚间，上海市食药监部门表示，已经连夜行动查封该企业，要求上海所有肯德基、麦当劳问题产品全部下架。 调查过期原料被优先在中国使用昨天，东方卫视披露，记者卧底两个多月发现，麦当劳、肯德基、必胜客等国际知名快餐连锁店的肉类供应商—上海福喜食品有限公司存在大量采用过期变质肉类原料的行为。这家公司被曝通过过期食品回锅重做、更改保质期标印等手段加工过期劣质肉类，再将生产的麦乐鸡块、牛排、汉堡肉等售给肯德基、麦当劳、必胜客等大部分快餐连锁店。在记者提出质疑后，其工作人员甚至侃言：“过期也吃不死人”。记者调查发现，2014年6月18日，18吨过期半个月的冰鲜鸡皮和肉被掺入原料当中，制成黄灿灿的“麦乐鸡”。记者还获悉，这些过期鸡肉原料被优先安排在中国使用。另外，肯德基的烟熏肉饼同样使用了过期近一个月的原料。记者还发现，供应给百胜的冷冻腌制小牛排过期7个多月仍照样使用，小牛排已经发霉发绿。2014年6月11日和12日，该公司加工的迷你小牛排使用了10吨过期的半成品，这些材料原本都应该作为垃圾处理掉。但是，经过处理，保质期又重新打印延长了一年。报道称，为应付检查，公司还做了对内、对外的两本账。 应对有关部门连夜查封涉事企业上海食药监部门昨晚连夜突击检查，由上海市食安办副主任、市食药监局副局长顾振华带队，他现场作出肯德基、麦当劳立即下架福喜提供的所有食品的决定。记者20日晚间在现场看到，在被曝光后，监管人员于当晚7点半第一时间赶到福喜厂区。但是面对监管人员的突如其来，厂区人员显然有点措手不及，却“应对有方”：四五名保安拦住厂区大楼的大门，就是不让监管人员进去检查，还声称“上级领导没有同意”。僵持了一个多小时至晚上9点左右，直到公安赶到现场，保安才不得已离开门口。 回应即刻封存并停用相关食品对于媒体报道的麦当劳个别供应商存在的问题，麦当劳方面昨晚表示，已第一时间通知全国所有餐厅，立即停用并封存由上海福喜提供的所有肉类食品。同时，公司立即成立调查小组，对上海福喜及其关联企业展开全面调查，并将尽快公布结果。肯德基、必胜客所属的百胜餐饮集团昨天深夜回应称：即刻封存并停用由上海福喜提供的所有肉类食品原料。因停用上海福喜产品会造成三款产品出现临时断货。　链接 上海福喜食品有限公司上海福喜食品有限公司隶属于美国osi集团，后者是世界上最大的肉类及蔬菜加工集团，也是麦当劳、百胜集团等重要的全球合作伙伴之一。上海福喜是上海市政府批准成立的一家美国独资企业，其位于上海市嘉定区马陆工业区内，主要从事为国际知名快餐连锁店提供肉类、海鲜、米面制作及蔬菜产品的生产和加工业务。公开资料显示，企业占地面积21000平方米，拥有形成二条生产流水线的加工车间，一条是鸡肉加工生产线，另一条是牛肉/猪肉加工生产线，具有年产超过12000吨冻肉制品的生产规模。osi集团分别在山东乳山、河北廊坊、昆明和上海开设了工厂，其亚太总部位于上海。本版据东方卫视上海广播电视台京华时报记者胡笑红 镜头1过期肉变诱人麦乐鸡2014年6月18日，根据生产计划，原料解冻间当天要使用18吨麦乐鸡原料，这其中含有大量过期的鸡皮和鸡胸肉。这批麦乐鸡的生产订单号为26677，货架上的鸡皮原料生产日期为2014年5月28日和5月30日，产品包装袋上标注的保质期限是6天，也就是说，原料已经过期了将近半个月。而此时，工人在现场却表示：“过期了，没关系的，搬上去”。过期原料就这样被工人送至绞肉区，经过大型绞肉机粉碎乳化，过期的鸡皮和鸡胸肉被裹上了三层浆粉，经过200度高温油炸，一块块麦乐鸡被源源不断地生产出来，形状整齐，金黄诱人，再也看不出本来的面目。 镜头2冰鲜过期转成冰冻品7月1日凌晨1:30，在上海福喜车间1号解冻间，记者记录下了这样的现场：环境温度保持在4度以下，生产原料处于冰鲜状态。工人们从昨天下午3点半开始生产KFC的烟熏肉饼，使用的原料是这样的猪肉，以及这样的鸡胸肉。这批原料同样是冰鲜转冻品，但货架上的这批产品解冻日期是6月25日，也就是说，这批产品不是在重新解冻后立即使用的。即便按照重新解冻后的时间，距离现在也已经有7天的时间，超过了冰鲜状态6天的保质期。 镜头3次品重新混入生产线5月16日，记者被安排到麦乐鸡生产线，担任煎炸成型后的次品挑拣员。一个小时，记者挑拣出的次品就装满了3个盒子，而这些次品竟然被工人直接推到了原料绞肉区。经过200摄氏度高温油炸后的次品将和0度左右的鸡肉原料混在一起重新利用。经过一系列成型、裹粉、油炸工艺后，混合次品的麦乐鸡诞生了。而其二批麦乐鸡产品中的次品，又将被挑拣出来，再次混入原料，每一批次品都被周而复始反复添加，实现了生产原料最大化利用。对此，工人们告诉记者：“你添加进去也看不出来，添加都是有比例的，不能加太多，太多了口感不一样。”至于添加多少，工人们表示：“一般加5%”。 镜头4冷冻臭肉变身“小牛排”2014年6月11日，记者在上海福喜车间解冻区域注意到，这里堆放着上百箱冷冻小牛排，工人们正在利用机器对这些冷冻小牛排进行解冻，奇怪的是这批小牛排的外包装和其他原料都不一样，箱子上只是手写了产品名称、生产日期、重量，而没有保质期、生产企业、批号等关键性信息。就在生产的前一天，福喜生产部、质量部、仓库等部门的主管同时收到了一封邮件，“以下物料请帮忙延长保质期至本周末，明天安排生产”。现场的工人直接告诉记者，“这个是不正常的产品，是臭肉！”记者注意到，在同一封邮件中，还附有一张表格，冷冻小牛排生产日期为2013年5月8日至12日，对应的过期时间为2013年11月3日至8日，保质期180天，如果按照邮件要求延长保质期至2014年6月15日，意味着这批产品已经超过保质期7个多月。而这批过期冷冻小牛排进入生产后，只是简单地切割成小片，再重新包装后，内袋上打印的保质期就又延长了一年。 追问福喜常年修改生产数据 餐饮巨头究竟是否知情数据被随意自改，也就意味着，外界很难知道如此大型的食品公司内部的真实情况。但是，福喜内部的公开邮件却对违规记录进行了非常细致的记录。对此，福喜公司的员工也是直言不讳：“检查的时候，那一天才是真正的生产，就像皇帝下去微服私访，先打好招呼，老百姓排队，欢迎欢迎，他要直接偷着去呢？他就可以看到真实的情况。”
117: 据新华社电甘肃病例密切接触者未发现异常，也无新发病例，相关防控工作正在有序开展。记者18日从甘肃省卫生计生委了解到，17日甘肃玉门市确诊一例鼠疫病例，151名密切接触者被隔离，截至18日17时，被隔离者均未发现异常，未出现新发鼠疫患者。隔离区物资供应畅通，物价保持平稳，相关防控工作正在科学有序进行。为严防疫情扩散，在国家卫生计生委和甘肃省卫生计生委专家组指导下，当地分别在玉门市老市区、赤金镇、赤金镇西湖村、疫点牧场设置疫情隔离区，并迅速启动鼠疫防控应急预案Ⅲ级响应。
118: 阅读提示|近日，一则《“度娘”何以成“名医”》的文章在微信朋友圈里传得火热。记者了解到，这是《人民日报》近期刊登的一篇文章。得了病不去医院先上网，这样做到底对吗？记者从河南科技大学第一附属医院耳鼻喉头颈外科了解到，不少年轻患者就诊前都有“上网问诊”的习惯，甚至拿着网上的“诊断结果”与医生“对质”。对此，专家表示，上网了解医疗常识是提倡的，便于医生和患者沟通，但“看病”一定要让医生当面诊断。 体验 5岁女儿患病，妈妈先上网查询昨日，记者来到河科大一附院耳鼻喉头颈外科进行体验，在主任张超坐诊仅40分钟的时间里，还真碰到了先问“度娘”后求医的患者。“大夫，你看俺孩子的病到底咋样？”上午10时许，一对年轻的夫妇带着5岁大的女儿来找张超诊病，“孩子扁桃体总是发炎，越肿越大，晚上睡觉时还总是呼吸困难，张大嘴巴，睡不踏实，到当地医院诊断，说孩子患上了腺样体肥大症，是这样吗？”张超认真检查了女孩的口腔，表示，这样的病情需要做手术。“一定要手术吗？我们上网查了，腺样体到10岁以后就会自然萎缩。”女孩的母亲问道。随后，张超跟家长进行了详细解释：腺样体也叫咽扁桃体或增殖体，位于鼻咽部顶部与咽后壁处，和扁桃体一样，出生后随着年龄的增长而逐渐长大，2~6岁时为增殖旺盛期，10岁后就会逐渐萎缩。但腺样体一旦出现病变，且病情严重的就会影响孩子进食、睡眠等，不利于孩子的健康成长。“孩子长期张口呼吸，是不是还会形成‘腺样体面容’？你看俺孩子现在有没有这方面的症状？”女孩的母亲似乎对病情很了解，几乎不需要医生解释医学名词，时不时还能“质问”两句。随后，记者了解到，女孩家住宜阳县，1个多月前被发现病情后，妈妈就赶紧上网，查询了大量的医学知识，但网上关于这个病如何治疗，是否需要手术，众说纷纭，妈妈就只能赶紧带着孩子到大医院看看。“像这位母亲一样，到医院看病前先‘问诊’网络的不在少数。”张超介绍说，有些患者甚至还拿着网上知识与医生一一“对质”：网上这样说，你医生为啥那样说？是不是不专业？让人哭笑不得。　走访 孕妈妈最爱问“度娘”，注意事项全靠网络“小帮手”问诊“度娘”，这样的患者在其他科室多吗？他们对于网络问诊的态度如何呢？记者在医院内进行走访，发现在其他科室仍有不少类似患者。“从备孕时，我就下载了一款软件，在网上进行各种咨询和交流。”在妇产科病区，记者见到了28岁的马女士，她介绍说，这款软件以经期管理为切入点，同时为女性提供备孕、怀孕、育儿、社区交流等功能服务，在全国范围内拥有上千万的用户，绝大多数都是准妈妈或者新妈妈，大家年龄相当，面临的各种问题也相似，上网问诊或者“吐槽”很容易找到共同感。按照从网上寻找的经验，马女士备孕半年后顺利怀孕，目前在河科大一附院妇产科做定期孕检，此时的她依然信赖网络知识。“网络是一个大平台，你可以搜寻到任何你需要的信息，即便再特殊的病，也可以通过网络，找到与你‘同病相怜’的人。”马女士表示，孩子出生后，还会牵涉到各种育儿经验，她也已经在网上留意了不少。不过，她也表示，虽然自己很依靠网络“小帮手”，但真正需要治疗的疾病，还是会到正规医院让大夫看病。“我会通过网络知识了解病情，但不会盲目信任网络而怀疑大夫。”　说法可以提前了解医疗常识，但不能过度依赖对于患者依赖网络的现象，医院的专家怎么看？“从一定程度上来说，我个人是鼓励患者先上网的。”张超介绍说，大部分的医学知识都是非常专业的，很多人只有患了这个病，才了解到这个名词，比如腺样体肥大，大部分不得此病的人，可能都不知道是咋回事。如果患者能提前上网了解该病的基本概念，就能更好地与医生“对话”。“很多病情，网上都有基本介绍，对于普及医学知识来说，这是个好事。”“但是，如果患者过度依赖网络，觉得网上知识就是‘真理’，这就不可取了。”张主任说，网络的特点就是多而杂，真假混在一起，患者要怀着“存疑”心理看待网络知识。“我们常说，得了病要看病，所以不到医院、不与医生面对面，怎么看病呢？”张超说，甚至还有一些患者针对自己的病症给自己“开药方”，这是非常危险的行为。扩展阅读 “度娘”何以成“名医”百度，别号“度娘”。有病问“度娘”成为了很多人的习惯。“度娘”俨然是“天下第一名医”了。“度娘”不仅态度好，百问不厌，有求必应，还免收“挂号费”，活脱脱一个“菩萨再世”。作为普通百姓，既没有医学知识，身边也没医生朋友，有病不问“度娘”问谁呢？然而，“度娘”毕竟是商人，而非专业医生。“度娘”的话，有对有错，有真有假。因为百度的医学名词，并非来自权威医学专家，而是来自网民。很多名词看似专业，其实谬误百出。如果把“度娘”的话句句当真，那就未免太傻太天真了。例如，有人连续发低烧，一问“度娘”，很有可能是得了白血病；有人头痛，马上觉得是脑瘤；身上起红疹，怎么看都像红斑狼疮。结果，到医院一查，虚惊一场。所以，盲目迷信“度娘”，只会徒增烦恼。身体本无恙，何故惹“度娘”？医学是一门复杂的科学。一名普通患者掌握的医学知识再多，也不可能超过专业医生。因为患者摸到的是大象的局部，而医生看到的则是大象的全貌。所以，唯一正确的选择是把看病的事交给专业医生。如果每个人看病之前先问“度娘”，然后再质问医生：为什么你的诊断与百度不同？那就真的难为医生了。
119: 新京报讯(记者赵力见习记者贾世煜)近日，甘肃玉门市发生一例病例，患者已于前日死亡，当地排查出与患者密切接触过的151人，目前已被全部隔离。为防止疫情扩散，玉门市老市区、赤金镇、赤金镇西湖村等地已经设为疫情隔离区，隔离区内人车物严禁流出。昨日，玉门市政府办通报称，7月16日5时许，甘肃省卫生计生委接酒泉市卫生局报告一例疑似鼠疫病患王某某，省、酒泉市、玉门市三级专家根据该患者临床症状、流行病学史和省级专家组实验室检测结果，于7月17日确诊为肺鼠疫。该患者已于7月16日死亡，遗体已按有关规范进行妥善处理。据称，截至昨日下午，与王某某密切接触的151人已全部采取隔离、流行病学调查、预防性服药等措施，目前尚未发现异常症状。为严防疫情扩散，酒泉市分别在玉门市老市区、赤金镇、赤金镇西湖村、疫点牧场设置疫情隔离区。此外，为了预防鼠疫疫情的扩散和传播，连霍高速公路赤金收费站也暂时封闭。玉门官方通报称，国家卫计委专家已于昨日下午到玉门现场指导疫情处置。甘肃省的工作组和专家组一行6人于7月16日到达疫区，酒泉市迅速启动鼠疫防控应急预案级响应。据了解，该鼠疫病患在发病前曾接触过旱獭，专家提醒，鼠间鼠疫比较活跃，切勿接触和剥食旱獭。追访 死者疑曾捡死旱獭剁碎喂狗当地论坛消息称，鼠疫病例患者王某家住玉门市赤金镇西湖村，7月13日发现一只死旱獭，随即剁碎喂自家的狗，当晚王某开始发烧，15日病情突然加重，随即被送往玉门市老市区人民医院，16日凌晨医治无效死亡。经确诊为鼠疫感染死亡。玉门油田分公司职工李振(化名)向新京报记者证实上述信息，李振称，昨日早上，单位开会专门通报此事。“现在玉门老城区只进不出，油田本来可以回酒泉轮休的职工只能上连班。”李振介绍，玉门老城区本来就是一座“空城”，除油田职工外和一些生意人外，几乎没其他常住市民。目前，隔离区内职工的饮食等供给正常。玉门市公安局指挥中心一名负责人称，老城区和赤金镇为防控区域，其中病患家住的赤金镇西湖村为重点防控区，防控区域目前严禁一般人、车、物流出，当地专门成立供应组保证防控区内人员的生活补给。昨日，玉门市政府应急办一倪姓主任告诉新京报记者，目前隔离的151人包括王某就诊期间接触过的医护人员，至于对这些人的隔离时间，要视情况而定。据另一名工作人员介绍，鼠疫的潜伏期一般为9天。被隔离的人如果在9天之内没有出现任何症状，便可以结束隔离。 背景 肺鼠疫又称“黑死病”肺鼠疫为鼠疫的一种，为我国《传染病防治法》明文规定的甲类传染病之一，人与人之间主要依靠飞沫传播，人与患有或死于鼠疫的野生动物接触才有可能得病，通过跳蚤叮咬也可得病。原发性肺鼠疫是临床上最重的病型之一，病死率高，在流行病学方面危害也最大。病人除具备鼠疫的全身症状外，由于呼吸困难、缺氧，导致口唇、颜面及四肢皮肤发绀、甚至全身发绀，故有“黑死病”之称。病初期干咳，继之咳嗽频数，咳出稀薄泡沫样血痰。不及时治疗，病人多于发病2至3日后死亡，危重者甚至数小时内死亡。当继发肺鼠疫时，出现咳嗽、胸痛、呼吸困难，鲜红色泡沫样血痰，痰中含有大量的鼠疫菌，可成为引起原发性肺鼠疫的传染源。新京报记者 魏铭言病例 近年病例大多和旱獭有关●2012年9月 甘孜州理塘县村戈乡村民达某，因剥食一死亡旱獭而感染腺型继发败血型鼠疫。●2010年6月 甘肃酒泉阿克塞县阿克塞公路一41岁维修工人因捕食旱獭感染腺鼠疫继发败血型鼠疫死亡。●2009年8月 青海省海南藏族自治州发现肺鼠疫疫情，确诊病例12例，其中3例死亡。●2007年 甘肃省卫生厅发消息称，1980年至2006年，该省共发生人间鼠疫5起5例，5例鼠疫患者均因猎捕、剥食旱獭感染发病。●2004年10月 海西蒙蒙古族藏族自治州乌兰县的一中年汉族男子，因剥食旱獭肉而感染鼠疫。
120: 身处大美食帝国的我们，似乎只有想不到的食物，没有做不出来的食物。不过在烹饪之时，也别忘了，有些食材非得煮熟煮透了才行，可别为了所谓的鲜美的口感而将自己置于"险境"之中。秋水仙碱、龙葵素、皂素、亚麻仁苦苷......这些美食背后的致命毒素你了解过吗？1.黄花菜致命毒素：秋水仙碱夏天到了，凉拌黄花菜、木须肉走起！尽管黄花菜总是作为佐菜出现在我们平时的餐桌上，但不得不说它所富含的蛋白质、钙、脂肪、胡萝卜素、氨基酸等，都还是对我们的身体极好的。但是，黄花菜中也含有一种名为"秋水仙碱"的成分，它在被人体摄入后会被氧化生成"二秋水仙碱"。二秋水仙碱是一种剧毒物质，会严重侵害人体的胃肠系统与泌尿系统。2.发芽马铃薯致命毒素：龙葵素（又称"茄碱"）马铃薯，也就是人们口中的"土豆"，相信爱吃的人绝对不少。酸辣土豆丝、孜然土豆、土豆培根、薯饼、薯条......做法真是可中可西，虏获大批吃货们的心。不过发了芽的土豆就千万别再吃了，因为它里面含有"龙葵素"这种毒素。其实这么说也不完全准确，因为整株土豆都含有"龙葵素"这种毒素，只不过不同的部位含量不同。一般成熟的马铃薯含龙葵素较少，也不会引起中毒，但是马铃薯的芽、叶、花以及块茎的外层皮中却含有较多的龙葵素，而马铃薯的嫩芽部位的毒素更是比肉质部分高出了几十倍。3.四季豆致命毒素：皂素又一个夏日经典美食，干煸四季豆、蒜蓉四季豆，想想都让人流口水，哪怕是清炒，四季豆的鲜甜也是能让人食指大动的。不过炒四季豆的时候一定要注意炒熟，未熟的四季豆会引发中毒，每年因误食未煮熟四季豆中毒的报道还是很多。未熟的四季豆（或生四季豆）中的"皂素"会强烈刺激消化道，而四季豆中的亚硝酸盐和胰蛋白，也会刺激人体肠胃，加上豆中含有的凝血素有凝血作用，最终会使人出现不同程度的恶心、呕吐、腹痛、腹泻等"中毒"症状。4.木薯致命毒素：亚麻仁苦苷木薯可能平时家里吃得不多，但作为一枚合格的吃货，难道不想尝尝美味的木薯粉条、木薯糕、甜心木薯了么？木薯不是红薯，红薯也是我们俗称的"地瓜"，尽管两者块根中含有丰富的淀粉，但是红薯无毒木薯却有毒。木薯的全株各部位，包括根、茎、叶都含有有毒物质"亚麻仁苦苷"。亚麻仁苦苷（或亚麻仁苦苷酶）经胃酸水解后会产生游离的氢氰酸，使人出现恶心、呕吐、腹痛、脉快等中毒症状，严重的将因抽搐、缺氧、休克或呼吸衰竭而死亡。5.荠菜致命毒素：亚硝酸盐提到荠菜小编就开始想念妈妈包的荠菜猪肉水饺了，还有荠菜煎蛋饼、牛肉荠菜饼、荠菜包子......早饭点心真是少不了它。不过荠菜作为一种叶菜，本身含有大量的硝酸盐。采摘回去后若是久放不吃，其自身还会生成不少亚硝酸盐。人体摄入过量亚硝酸盐，可将人体内正常的血红蛋白氧化成高铁血红蛋白，并且还阻止氧合血红蛋白释放氧，从而引起组织机体缺氧，使人发生中毒。6.新鲜木耳致命毒素：啉类光感物质这里说的可不是那种超市里、菜场里一包包装好的晒干的木耳，而是那种天然的长在枯木或树上的木耳。木耳可凉拌、可放汤、可炒菜，绝对是家庭常备的一种食材。不过新鲜木耳中含有一种啉类光感物质，它对光线敏感，人们食用后经太阳照射，容易引起日光皮炎。主要表现为暴光部位的皮肤出现红斑、水肿、丘疹，严重的会出现水疱、大疱。还有一小部分人可能会出现咽喉水肿、呼吸困难等中毒症状。
121: 　60岁以上老人感染每年增1000例左右专家提醒早期绝大多数可治愈一度于上世纪60年代灭迹的梅毒，于上世纪80年代死灰复燃，近年来，梅毒更是维持每年4~5万例新病例，年增幅约5%，更令人忧虑的是，去年因梅毒而死亡的人数达15人。梅毒旧称“广疮”，民间很多人以为它已经灭绝了。昨日，岭南—北卡性传播疾病国际学术论坛在穗举行。专家呼吁：哪怕一次危险性行为后，也要记得筛查梅毒！据广东省传染病发病、死亡统计报告，2011年、2012年、2013年，全省梅毒报告发病、死亡的数据分别是46742人、14人；48279人、11人；48288人、15人。而根据广东全省梅毒监测系统数据，2012年，每10万广东人中，就有51人在被动监测中发现感染梅毒，是全国平均水平的1.5倍。广东省皮肤病医院院长杨斌分析说，梅毒真的不是民间总以为的“灭绝”了，反而是1979年出现死灰复燃，至今平均年增5%的发病率更显示，梅毒正在“逐渐燎原”。究其原因，改革开放后，广东一直是经济大省、人口大省，人员流动性强，因此包括梅毒在内的性传播疾病发病趋高。更令性病防控专家忧虑的是，梅毒死亡病例在逐渐增多，近三年维持在两位数，且2013年达15人。这意味着，可能很多未能早期筛查发现的梅毒患者，在经历10年甚至30年的感染后，终因其他原因激发发病，这时已经进入晚期，极易导致死亡，且不知感染期内又传播了多少人。　“最冤枉”：约20%育龄妇女感染后无症状梅毒防控专家注意到，如今75%的感染者年龄段在20岁~60岁，尤其是60岁以上老人，梅毒感染报告每年增加1000例左右，专家分析老人生病住院接受检查机会多、老人不带避孕套发生高危性行为较多等都是原因。此外，妇女作为另一被感染群体也引起专家重视。广东省皮肤性病防治中心性病科主任杨立刚说，女性梅毒感染率高于男性，而且在怀孕时会发生母婴传播，如2012年全省胎传梅毒达1662例。2009年、2011年、2013年，江门地区作为试点，对育龄妇女总体梅毒筛查发现，阳性率竟达1.41%、1.04%和0.75%。而事实上，广东梅毒防治经费覆盖的是性工作者、同性性行为人群、性病门诊就诊者、孕妇等人群的重点监测人群。很多可能只是一次危险性行为的人，脱离了梅毒感染的被动筛查，可能就回到家庭，感染其妻子。杨斌介绍，梅毒早期可能无症状，或出现外生殖器小溃疡、犹如过敏样、皮疹等表面症状，涂抹用药1~2周后可表面治愈，但其感染的梅毒病毒没有清除，10年、20年、甚至30年，可能在免疫力下降、基础病等激发下才显现出来，这时，大多已经到梅毒III期。杨斌感叹，晚期就诊的很多病人，都是因为对梅毒主动筛查的无知，才导致家庭内被感染，“最冤枉”。临床发现，约20%育龄妇女感染梅毒后没有出现症状，直至三期甚至更严重时才就医并检出梅毒感染。 梅毒检测抽个血即可“哪怕一次危险性行为后，也要记得筛查梅毒！”杨斌、杨立刚等专家均如此呼吁。专家表示，梅毒检测非常简单，抽个血即可，在综合医疗机构，查一次梅毒的价格也仅10几元到30几元不等。而平常就有高危性行为的人群，更应该每年接受一次梅毒筛查。早期感染后，青霉素的治疗作用非常好，绝大多数可以治愈，且不会再具传播能力。不过，对于主动检测梅毒，专家支招，还是要到规范运作的医疗机构，提防一些存在欺诈的小诊所等不按诊疗规范指南操作，或过度治疗。
122: 块，不痛不痒，家人将他送到重庆医科大学附属儿童医院检查发现，染病的原因，竟与5年前他跟着父母去草原玩耍有关。 肚子里包块越长越大小颖家在永川，5年前，父母因为工作前往新疆，小颖跟着在当地住了半年，那时小颖刚会走路。爸爸邓先生介绍，那时候，小颖每天都和草原上的牧犬、羊群呆在一起，彼此很亲切，他还喜欢靠在这些动物身上睡觉。半年后，小颖被接回重庆，大约在2岁时，肚子经常鼓鼓的，随着年龄增大，肚子里开始出现小包块，“平时这孩子挺正常，精力旺盛，我们就没太重视。”最近，邓先生发现小颖肚子里凸起的包块变大了，这才赶紧把孩子送到儿童医院。 5年前感染寄生虫儿童医院肝胆外科郭春宝医生介绍，B超显示孩子肝右叶内有巨大囊性病变，小颖所患的是，这种病是由牧区较常见的寄生虫引起的，也称。在我国主要存在于畜牧业发达的新疆、青海、宁夏、甘肃、内蒙和西藏等省区。该病的病因是，犬绦虫寄生在狗的小肠内，随粪便排出的虫卵常粘附在狗、羊的毛上，人吞食被虫卵污染的食物后，即被感染。虫卵经肠内消化液作用，蚴脱壳而出，穿过肠黏膜，进入门静脉系统，大部分被阻留于肝脏内。蚴在体内经3周，便发育为包虫囊，包虫囊肿在肝内逐渐长大。这种病的潜伏期很长，可达5-30年，初期并无明显症状，随着包虫在体内逐渐增大，压迫肝脏，病人才会出现腹部胀痛等症状。郭春宝说，小颖有草原居住史，曾和牧犬、羊群有过亲密接触，他们认为小颖就是在五年前感染上了这种寄生虫。目前，小颖通过手术切除了包块，正在恢复中。 去草原玩耍需谨慎
123: 据韩国《朝鲜新闻》7月16日报道，最近，韩国医学界认为肥胖并不是饮食习惯和遗传带来的问题，而是“精神问题”，必须采取治疗。虽然造成肥胖的主因是暴饮暴食，但实际上暴饮暴食是“痴迷饮食”的症状。韩国肥胖学会最近邀请精神健康医学和心理学教授，召开主题为“痴迷饮食”的专题研讨会，展开神经性治疗肥胖的讨论。 ·暴饮暴食是痴迷于饮食的病暴饮暴食的人，比起营养供给或饱腹感，更注重为快乐而吃。普通人吃饱了，脂肪细胞会分泌神经质，传至脑部食欲中枢，发出已经吃饱的刺激。但“痴迷饮食”的人，这种精神性的脑部回路系统处于崩溃状态。首尔白医院饮食障碍会诊教授金律立指出，过度饮食的人丧失了控制饮食的能力，才会出现越吃越多、停不下来，不吃东西就感到不安、焦虑等症状。如何判断自己是否痴迷饮食呢？下面就介绍一下其临床表现：1.吃到肚子很撑、甚至感到不舒服时才会停止。2.不饿也吃很多东西。3.吃完东西，故意呕吐。4.到了晚上或周末，无端地暴饮暴食。5.吃多了之后，会对自己产生增无感、罪恶感、郁闷感。 ·青少年期节食减肥，易“痴迷饮食”青少年时期减肥，痴迷于饮食的危险性更大。因为该时期是大脑发育成熟的决定性时期，此时节食减肥将造成控制食物摄取的大脑中枢发育异常，诱发暴饮暴食。另外，营养不良不仅不利于脑部发育，而且容易诱发抑郁·不安症，形成孤僻的性格。金律立教授指出：“青少年节食减肥，不仅会造成暴饮暴食、精神、心理等多方面的问题，对脑部发育也有不良影响，比痴迷于游戏更加危险。此外，青少年时期形成的暴饮暴食习惯会一直保持至成年期，必须要更正。” ·如果感到压力大，就改变一下饮食习惯暴饮暴食的人为了缓解压力、不痛快、孤独，就会产生寻找食物的倾向。很多时候，他们认为通过美食来调节心情是生活中唯一获取快乐的途径。金律立教授认为：“必须将‘情感’和‘饮食’分开考虑。不要为了舒缓感情而选择吃东西，要和朋友或家人谈谈心等积极的方法来克服。”
124: 肿瘤普查当作哪些检查肿瘤疾病的高发让肿瘤的预防和治疗成为热门，人们在感伤于名人因肿瘤英年早逝之余也在积极需求更好的早诊措施。于是乎，肿瘤的普查和体检成为当下体检中心和很多医疗结构的重要工作之一。那么，究竟肿瘤的普查有什么问题和误区，又应当做什么检查呢？很多人把肿瘤的普查等同于血液肿瘤标志物检查，如CEA、CA199、CA72.4、CA125、AFP等。不可否认，上述肿瘤标志物对早期针对会有一定帮助，如AFP对筛查原发性肝细胞癌颇有意义，近1/3的胃肠道肿瘤患者CEA阳性，其它血液肿瘤标志物也会在肿瘤早期有不同程度的升高。但除了AFP外，恶性肿瘤早期出现血液肿瘤标志物升高的比例并不高。也就是讲，血液肿瘤标志物检查正常不代表没有肿瘤。北京大学肿瘤医院胃肠肿瘤外科武爱文另外一个问题是，血液肿瘤标志物升高是否代表肯定有肿瘤呢？笔者在门诊经常遇到因此问题而咨询者。肿瘤的诊断必须有影像学和病理学的证据，单纯依靠血液肿瘤标志物升高诊断肿瘤是不够的。我们往往会根据不同血液肿瘤标志物的升高情况选择最可能得出阳性结果的检查手段。多年前曾遇到一例因血液CA153升高发现乳腺癌者，至今仍记忆犹新。像AFP的升高除见于肝癌外，还见于少数胃癌、畸胎瘤、胚胎源性肿瘤、肝炎等。CA199的升高可见于很多消化道肿瘤，多囊胰的病例中也有CA199显著升高者，而非仅见于胰腺癌。一言概之，血液肿瘤标志物的升高仅仅起到提示作用，是一条线索，是一根藤，但顺藤摸到的未必是瓜，可能是叶。笔者认为，体检中应该更为重视的是主诉，即自我感觉到的不适。常见的提示肿瘤发生的是不明原因的出血、消瘦、炎症、肿块等，任何年龄的人群、在任何部位出现上述情况都应该引起足够重视。目前体检系统中“重仪器、轻问诊和查体”的现象很容易出现漏诊。一般的体检项目中对肿瘤仅仅是血液检查显然远远不够。中国发病和死亡率居前的肿瘤包括肺癌、胃癌、肝癌、乳腺癌、结直肠癌、食管癌、子宫颈癌等。就目前中国人群中高发的肿瘤种类而言，血液肿瘤标志物仅AFP有早诊意义，宫颈涂片对早期检查子宫颈癌颇有价值，消化系统肿瘤包括胃癌、食管癌、结直肠癌等通过大便潜血、CEA等检查早期效率很低，通过胸部X线检查发现的肺癌往往已是晚期。实际上，上述肿瘤早期也会表现出一定的不适，如刺激性咳嗽、轻度咯血、进食后哽咽感或胸骨后疼痛不适、上腹部不适、便血等。早期的症状结合影像和血液检查有助于提高检出率。受检者的心态是求阴性，如为阴性则如释重负，但如为假阴性则会贻误病情；检查者应抱求阳性心态，减少漏诊。体检过程中也应该询问家族病史，以便发现遗传性或高危患者。需要提醒的一点是，体检结果只能作为参考。不少单位设计了不同的体检套餐，豪华者包括诸如PET-CT、生物芯片在内的新手段。肿瘤的种类很多，目前所涉及的体检尚不能完全涵盖，体检的手段亦有一定的局限性，敏感性并非百分之百。因此，参加体检千万不能为宣传中的噱头所迷惑，谨慎关注自己的身体变化是最为重要的。那体检应该做哪些检查呢？首先，应向主检医生介绍自己的顾虑、不适和既往病史，如担心可能会出现什么类型的肿瘤、自己身体微小的变化和不适，会提示医生做针对性的体检。如有多年乙肝病史，那肝脏的针对性检查是很必要的。其次，不拒绝查体，尤其是暴露性查体和肛门指诊，有些发现往往是意外的发现。中国人大肠癌中大多数为直肠癌，多为中低位，是通过肛门指诊可以查到的。血液学检查，包括AFP、CEA等检查结果会对进一步的影像检查有提示作用。再次，有针对性的或间断性的进行影像学检查，如胃镜、肠镜、CT乃至于PET-CT检查。在美国部分地区已经批准通过胸部CT扫描来对肺癌进行普查，虽然会增加人体接受的辐射量，但肺癌的检出效率显著提高。
125: 由国家卫生和计划生育委员会、各省卫生厅局指导，健康报社主办，赛诺菲中国协办的"青年才俊，接力未来——医药卫生界生命英雄"第二届推选活动日前正式启动。在去年首届活动中，最终在全国筛选出348位候选人参与评审团投票评选，50人通过初审，30位来自全国各医疗卫生战线的优秀工作者脱颖而出荣获"生命英雄"荣誉称号。本届活动以"青年才俊，接力未来"为主题，将推选活动聚焦到青年医务工作者中，旨在鼓励并影响更多青年医务工作者，倡导热爱医学并乐于奉献的职业精神。健康报社社长兼总编辑王硕表示："健康报社以媒体人的视角，和赛诺菲中国再次携手开展‘生命英雄’推选活动，并将焦点放在青年身上，是希望通过这次活动让更多的热情为群众健康服务的青年医药卫生工作者走进公众视野，得到社会的关注。"荣获2013年第一届"生命英雄"荣誉称号的中国疾病预防控制中心传染病预防控制所所长徐建国院士，同时还是传染病预防控制国家重点实验室主任，国家"和等重大传染病防治"科技重大专项技术副总师等，他和他的团队长期在第一线，从事新发、突发、不明原因性传染病疫情的病原学研究，主持完成多起在我国有较大影响的传染病疫情或事件的病原学调查。徐建国院士在科研成果方面所取得的成绩，对于提高我国传染病疫情应急处置的科技水平和控制效果具有至关重要的意义。另一位"生命英雄"，中国工程院院士、上海交通大学医学遗传研究所所长、卫生部胚胎与生殖工程重点实验室主任医学遗传学专家曾溢滔教授，是我国基因诊断、血红蛋白疾病研究和胚胎工程技术的主要开拓者之一，率先将基因工程与临床医学相结合，发展了一整套基因诊断技术，系统攻克了一些主要遗传病的基因诊断和产前诊断；发现8种世界新型血红蛋白变种，是获美国NIH科学基金的第一位中国科学家。作为法国最大的医药健康企业，赛诺菲中国将支持并参与中法两地的多项科技活动，并重申其致力于中国经济和公共卫生发展的承诺。赛诺菲亚洲区高级副总裁兼中国区总裁龙贤礼先生表示："今年是中法建交50周年，也是赛诺菲来到中国的第31个年头。我们在中国公共医疗卫生及研发领域发展了众多的伙伴关系，我们共同发展，从研发到预防，再到治疗，为亿万家庭守护健康。赛诺菲很荣幸能再次参与"生命英雄"项目，推选并表彰在一线辛勤劳动的医务工作者，他们是真正的‘生命英雄’，尤其是青年医务工作者，更是中国医疗的未来。"
126: 张老伯今年80多了，身体特棒，还特热心，邻居家谁有点修修补补的小事，他都愿意帮忙，邻居们都说是张老伯的热心助人心态好让他看上去就像60岁。这天邻居家娃娃的凉鞋给坏了，张老伯连忙说，他能修好，买点强力胶一粘就好。怕娃娃着急穿，张老伯也不顾中午天气炎热，自己一个人就跑到集市上买粘力胶。结果室外蒸笼般的高温让他汗流不止，待了一会儿就热得不行，只得回家。回到屋赶紧打开空调，想凉快凉快，但吹了没一会张老伯就感觉胸闷、呼吸困难，猝然倒地，一旁的女儿吓坏了，急忙给老人服下救心丸，并找邻居帮忙送往医院。医生诊断张老伯是发作了。主治医生介绍，夏季心脏病高发与高温天气有很大的关系，高温下人比较焦躁，心火旺盛，同时，天气炎热，人体体表血管不断扩张，血液集中于体表，心脏、大脑血液供应相对不足，冠心病人很容易突发病情。另外，使用空调不当也是导致张老伯心脏病发作的原因之一。室内外温差太大，老年人，特别是患有、动脉粥样硬化、的病人，很难适应一冷一热、忽冷忽热的温度变化，造成心血管不断舒张、收缩，以致心血管循环出现障碍而诱发心血管疾病。
127: 王大爷的孙子今年考上了大学，为了庆祝，全家老小在酒店吃了顿海鲜大餐。热热闹闹的一大家子人，再加上喜事临门，王大爷心里特别高兴，多吃了几口海鲜，又喝了瓶冰啤酒，结果晚上回家肚子就不舒服。上吐下泻的，一晚上折腾了五六回。第二天起床后，刘伯感觉右侧肢体无力，行走困难，口齿不清，家人赶紧送他到医院。经过检查，发现王大爷脑部血管大面积梗死，医生诊断王大爷是因急性肠胃炎脱水严重而致脑。医生介绍，在天气炎热的夏季，有许多患者因为饮食问题导致腹泻脱水，而引起中风。腹泻时，大量水分丧失，身体处于脱水状态，这就使得人体血容量减少，血液黏稠度增加，血流缓慢，容易形成血栓。医生了解到张大爷本身就有、、高血糖病史，虽然平时血压控制得比较好，但血脂高、血糖高一直没有得到有效的治疗，介绍说，一般年轻人腹泻脱水不会导致脑梗这么严重的后果，但对于像张大爷这样有“三高”的老年人来说，血液黏稠，动脉管腔内形成了很多粥样硬化斑块，急性肠胃炎、、腹泻等任何风吹草动，都有可能让斑块发生破裂，形成血栓，血栓堵在某个狭窄的血管就会引发中风。“三高”老年人想要预防中风，医生建议服用通心络胶囊，通心络胶囊可清除血液中能形成粥样硬化斑块的主要物质——升高的脂质和凝集的血小板，自然就减少了斑块的形成，而且该药对已经形成的粥样硬化斑块还可以起到稳定或消融的作用，可以增加斑块包膜的厚度，并且可以改善血管的硬化，这样就能有效防止或猝死的发生。
128:  内镜即内窥镜，是一种设备，由体外经过人体自然腔道送入体内，对体内疾病进行检查，可以直接观察到脏器内腔病变，确定其部位、范围，并可进行照相、活检或刷片，大大提高了癌的诊断准确率，并可进行某些治疗。内镜现在应用广泛，如胃镜检查，支气管镜检查、气管癌，食管镜检查，乙状结肠镜检查、乙状，膀胱镜检查，喉镜检查，鼻咽镜检查，阴道镜检查、阴道癌等。在我国，消化系统恶性肿瘤占所有恶性肿瘤发病数的一半以上。由于缺乏对疾病早期预防的观念，以及部分医生对消化道早期癌的重视不够等诸多因素，多数患者就诊时已处于中晚期。治疗费用高，疾病负担重，远期效果差。若能在肿瘤发生的早期进行诊断并实施治疗，其疗效及预后将获得极大提高。消化道早期癌，指浸润深度不超过黏膜下层或局限于黏膜层的消化道肿瘤，包括早期食管癌、早期胃癌以及早期。对消化道早期癌进行干预和诊治，不仅符合国家肿瘤防治策略，也是降低国家医疗经济负担、改善患者生存质量、降低我国恶性肿瘤死亡率的有效途径。多数消化道肿瘤均有从癌前病变到早期癌再到浸润性癌的演变过程。这就为消化道早期癌的内镜诊断和早期治疗奠定了基础。以食管癌为例，早期食管癌患者通过积极治疗，五年生存率可达90%以上，晚期治疗五年生存率仅5%。目前，消化学科已经进入内镜、腔镜时代。据最新统计显示，我国的消化内镜医师已达3万人，能开展消化内镜诊治的医疗机构有6100余家。消化内镜新诊治技术的出现，不但明显提高了消化道早期癌的检出率，也为我们开展消化道早期癌内镜治疗提供了基础。 消化道早期癌的诊断根据《医学科技发展专项规划(2011-2015年)》的要求，我国肿瘤防治重点放在一级预防（包括信息收集和危险因素控制）、筛查与早诊早治方案的建立和评价以及综合治疗的多中心临床研究方面，以提高常见恶性肿瘤的早诊早治率，推动综合治疗规范的形成，提高治愈率。医疗机构要建立行之有效的早期癌诊断模式，努力开展无症状人群的早期筛查，提高各级医院消化内镜诊断早期癌的水平，使消化道早期癌的内镜诊治由区域性过渡到全国范围，让更多的民众了解消化道癌的发生发展与危害，提高全民防癌治癌意识。同时要制定一个高危人群的入围标准，组建一支训练有素、能够甄别早期癌的内镜医师队伍，制定一套行之有效的策略实行普查及筛查。只有这样才能发现消化道癌前病变与早期癌，最大限度降低消化道肿瘤的发生率。要提高对黏膜糜烂、红晕、褪色或黏膜皱襞突然变平、纠集、僵直、边界不规则病变的认识；让活检更具有靶向性，通过内镜图像与病理标本的反复比对提高对消化道早期癌的识别能力。理想的早癌内镜诊断流程，应使用高分辨率普通胃镜观察较大范围内的胃黏膜变化，选出怀疑区域之后联合应用各种辅助技术及图像优化技术对病灶进行重点靶向观察，协助判断病变范围、深度等情况以提高识别能力。而且病理标本处理的规范化是早期癌诊断过程中的一个重要环节。 消化道早期癌的治疗目前，对消化道早期癌患者的内镜下治疗可大致分为病变破坏技术和病变切除技术两类。病变破坏技术主要是使用不同种类的能源对病变进行“烧灼”治疗，包括氩离子凝固术、光动力疗法、射频消融、局部注射治疗及冷冻疗法等。病变破坏技术在早癌治疗中的有效性虽已得到证实.但因其无法进行组织病理学评价，其应用存在一定的局限性。病变切除技术主要包括内镜黏膜切除术(EMR)和内镜黏膜下剥离术(ESD)。病变切除技术在对病变进行切除的同时还可对其进行组织病理学评价，操作比较简单，创伤较小，患者恢复较快，费用较低，目前在日本等国家已普遍开展，国内此项技术的应用亦逐年增多。最新研究结果显示，ESD术以及传统外科手术治疗消化道早期癌的3年生存期基本相仿，尤其ESD技术在达到整块、完整切除肿瘤的同时，也带来了比传统EMR技术更低的复发率。随着其适应证的逐渐扩大，ESD有望成为消化道早期癌和癌前病变的首选治疗手段。今后，随着内镜检查技术的进一步发展，患者术前的分期将会更为准确，同时内镜治疗适应范围的不断扩大，越来越多的消化道早期癌患者将受益于内镜治疗。 消化道早期癌病人的监测预防肿瘤复发应该建立合理的随访制度，这将有助于我们评价消化道早期癌内镜治疗的疗效，及时发现术后复发和远期并发症，进一步改进和优化适应证。随着网络信息化时代对医疗模式的改变，未来我们应该重点致力于“小核心、大网络”的协同研究建设模式，建立多层次、逐级辐射全国的消化道早期癌和转化医学研究的网络基地。通过国家临床医学研究中心的建设，建立消化道早期癌全国协同诊治网络，开展大规模、多中心、符合国际研究规范和运行模式的高质量临床研究。使发现的消化道早期癌依照逐级验证制度送入具有较强内镜治疗能力的内镜中心，经过进一步核准，确定个体化、规范化内镜治疗策略，造福于患者。
129: 医院很脏，这并不是什么秘密。艰难梭状芽胞杆菌等容易在医院感染的病菌，被称为“隐形杀手”。而从白大褂到超声诊断设备，病房里的所有日常物品都是病菌滋生地。现在发表在《开放医学》杂志上的一项最新研究，揭开了一个几乎不为人知的细菌热点的神秘面纱，它就是医院的电梯按钮！由三名医生进行的这项研究，将生活在加拿大安大略省多伦多的120部电梯按钮上的细菌数量，与在96个马桶表面的细菌数量进行了对比。为了查明医院的物体表面到底有多脏，研究人员用棉签擦拭电梯按钮、浴室门把手及马桶手柄或按钮。一位并不清楚这些样本的来源和研究目的的实验室技术员随后对它们进行了化验分析。结果毫无疑问，电梯按钮令人作呕的程度超过候诊室杂志或者酒店电视遥控器，电梯按钮甚至比马桶表面更脏。该研究报告指出：“电梯按钮有菌落的地方占61%”，而马桶只有43%。目前这项研究还存在一些局限性。因为这些样本是在流感季收集的，流感盛行或许会促使人们使用更多洗手液。而且当时外面也很冷，很多人都戴着手套。这意味着医院表面可能比研究人员发现的结果还要脏。另一方面，由于正盛行，可能医院里比通常有更多患者，这也会导致研究结果产生偏差。
130: ■公告牌夏季，不少人吃冰淇淋、刨冰时，会忽然出现剧烈，即“冰淇淋”头疼。冰淇淋头疼到底是怎么回事？有何危害？综合媒体报道，冰淇淋头疼也被称为“蝶腭神经节神经痛”，仅部分人群会出现。对患有此症的人，不仅是冰淇淋，喝冷饮或其他冷食时都会出现暂时性的头疼。英国神经病学家R. O.Smith博士一直致力于研究冰淇淋头疼，他认为，冷食刺激了口中的神经导致血管缩小或扩张，当遇冷速度过快时，神经群由于受到过度刺激便会向大脑发送信号导致脑部血管快速收缩，引起身体其他部位的疼痛。在这一过程中，并非大脑“冻住”，而且从目前情况来看，这种疼痛对人体并没有长期损害。
131: 最近气温一天比一天走高，金华市区各大游泳几乎天天爆棚。但与此同时，由于游泳过度，患上“游泳肩”的市民比平常多了好几成。30岁的黄先生就是其中一位，一天游泳两小时，就连拿筷子吃饭都吃力。　每天游泳两小时 他拿筷子都吃力 医生说，这是得了“游泳肩”游泳时间不可太长，一旦肩膀酸了就要停止黄先生30岁，住在金华市区，前几年，由于在饮食和作息上太过“放任”自己，如今已经是个十足的胖子。这身材，就连妻子都看不下去了。黄先生打定注意去减肥，可是，这大夏天的，跑步打球太热，自己又特别爱出汗，肯定吃不消。再三思考下，他决定，去游泳，又凉快又减肥。从6月底开始，每天，他都要到家附近的游泳馆游泳，一天至少两个小时以上。年轻时，游泳可是他的长项，现在游起来，他也是特别卖力，几分钟就能游上一个来回。有时候，手臂都游酸了，但为了能达到减肥效果，稍作休息，他就继续游开了。前几天，他突然觉得肩膀有点疼。一开始，他以为是太久没运动了，所以肩上肌肉出现酸痛，便没太放在心上，继续游泳。他估摸着，等身体适应了，疼痛自然就会消除了。可没想到，又游了几次后，肩膀越来越痛了，这回连手臂也开始痛了。前天，他正在吃晚饭，妻子端上来一碗他爱吃的红烧肉，他兴冲冲地拿筷子去夹，可是怎么都抬不起这手臂了。最终，缓了好久后，才慢慢地夹上一块了。那顿饭，真是他有史以来吃得最艰难的一次了。昨天一早，他就跑到医院去检查，医生说，他这是得了“游泳肩”。最近，医院里这类病人比之前要多了好几成。 一游就是几千米 这种方式不可取金华市中医医院骨一科主任朱健儿说，游泳是一项很好的运动，对全身的关节和肌肉都有好处。不过，它也有缺陷。因为游泳需要用上肢去划水，上肢的运动量就会更大一些，这其中，肩关节承受得更多。如果动作过猛，或者游泳过度，肌肉、关节的疲劳加上冷水的寒湿刺激，上岸后再被冷风一吹，就很容易引起肩部的炎症，导致里面的筋腱肿胀。而当我们做抬手等用到肩部的动作时，这些肿胀的筋腱就会因顶住周围的骨头而互相摩擦，产生疼痛感。如果不加注意，继续进行高强度的游泳动作，甚至会撕裂筋腱，最后就像黄先生一样，做拿筷子的动作，都会因感到太痛而变得困难。有的游泳爱好者，一游就是好几千米，想一口气把一周的运动量补回来，其实这种方式非常不可取。 游泳前要热身，游泳时间不可过长朱健儿说，有些人肩膀一痛，就觉得会不会是空调吹多了，得了。肩周炎的治疗需要适量的运动，但“游泳肩”不一样，它需要静养。如果胡乱判断，反而会加重病情。
132: 本报与省人民医院合办“的规范化防治”名医大讲堂受追捧昨日，在本报与广东省人民医院合办的“肺癌的规范化防治”名医大讲堂上，著名肿瘤学专家、我国肺癌研究领域领军者吴一龙教授坦言，此前极少给普通老百姓讲课，“没料到，社会对于肺癌的科普需求那么大”。昨日大讲堂会场座无虚席，门外也站满患者或家属，省人民医院副院长徐力新笑言：“名医大讲堂这么火，担心下次患者把会场门都拆了。”大讲堂定于昨日下午3时正式开讲，没想到的是，几十名市民群众提早一个半钟头赶到入场，选择最靠前、最中心的位置“坐定定”霸位。开讲前30分钟，会场约400个座位已经爆满，后来者只好围站在会场外“旁听”。肺癌最夺命，如何预防？吴一龙认为，十年前他说“首先不吸烟，避免二手烟；少开车，为减污染出一分力”，十年后他的观点发生变化，他认为，比预防更现实的，应当是教会大家及早揪出肺癌。吴一龙强烈建议，不抽或少抽烟，少上几次茶楼，每年省出四五百元，做一次低剂量螺旋CT筛查，千万不可坐等咳嗽、咳血丝、呼吸困难等肺癌症状出来才检查。早发现肺癌，最大的好处就是可以做手术切除小于1厘米的癌变，而且术后生存很好，80%以上的患者术后生存期在10年以上，而且20%的十年后死亡，很多是死于其他疾病的。 亮数据： 每年新增60万肺癌患者全国肿瘤发病登记显示，无论是男性还是女性，最常见的恶性肿瘤就是肺癌，每年新增60万名患者。2002~2012年间，中国肺癌发病率一直在上升，其中2012年男性肺癌的发病率、死亡率都在50/10万附近，前者更达52.8/10万，后者为48.3/10万，绝对的高发水平。 为什么越来越多肺癌？统计证实，抽烟得肺癌的几率比不抽烟得肺癌的几率大概要高3~4倍。抽烟会引起肺癌驱动基因突变，抽10根烟，体内就有一个基因突变，二次打击或可导致癌变；假如基因突变在重要的基因上，也会得肺癌。其次就是环境污染，如雾霾、PM2.5。2013年10月，世界卫生组织第一次正式公布，雾霾等大气污染是重要致癌物质，重要到什么程度？它的危险等同于吸烟！此外，工作生活等生存压力也是一个因素。更多更详尽肺癌诊疗专家吴一龙教授、杨衿记教授关于肺癌的规范化防治、合理化用药的内容，敬请留意本报于本周日（7月20日）的健康周刊。　肺癌诊治五大误区误区一：别动肿瘤活检吴一龙感叹，“这是几乎所有患者会提出的说法”，他直斥“错误”。不仅中国年增60万名新患者，就连全球年增的近300万名新患者，对他们的肿瘤处理诊断情况都表明，没有“动肿瘤会导致加速扩散”的“发现”。且活检、穿刺、手术，都为病理诊断提供肺癌生物学分类、分期、基因检测等方面依据，完全是必须的。误区二：肺癌不应告诉患者临床上一确诊，“爱他，所以骗他”的做法往往随之而来。吴一龙认为，这一做法完全错了。医学临床证实，一个人知道得癌症最难过的时间是在一个月内，过后95%以上患者走出来了，且非常配合治疗。反之，当患者被骗后，往往能从看什么医生、吃什么药中猜出实情，感觉被骗后便不配合治疗，耽误时机。误区三：化疗杀死正常细胞肺癌治疗时，一知半解的医学知识告诉患者与家属“化疗不分好坏，癌细胞被杀同时，好的正常细胞也被杀死”。吴一龙形象地说，化疗有效，针对的正是癌细胞比正常细胞生长得快。化疗会“错杀”正常细胞没错，但只对长得快的细胞有作用，无须担心。误区四：病灶小 只吃药 不手术 不放疗很多人听说肺癌可吃药治，因此早期筛查出肺癌后不肯做手术，不愿放疗。吴一龙说，吃药往往是晚期癌症的治疗方案，手术、放疗，才是早期甚至中期患者的最佳手段。如今早期肺癌手术一般只在胸腹打两个孔，以腹腔镜进行微创手术，非常安全。误区五：不管有靶没靶 吃靶向药
133: 导语：男人通常大大咧咧，对癌症信号不那么敏感。莱昂纳德-莱奇顿菲尔德博士是“美国癌症学会”全国办公室副首席医疗官，日前他在“网络医学博士”网站撰文，指出要想早期发现癌症，男性必须关注以下的15种症状。很少有男人会注意自己的乳房，但它确实需要留心。如果你发现胸部出现肿块、皮肤凹陷或起皱、乳头内陷、乳头或胸部皮肤发红或角质化、乳头分泌脓液等，一定要及时就医。疼痛随着年龄增加，男人会经常抱怨疼痛。大多数疼痛与癌症无关，有些则是癌症的前兆。睾丸变化睾丸癌多发病在20~39岁之间。建议男性每月自查一次睾丸。睾丸不管增大还是缩小都值得注意，如果出现肿胀、结块或感觉沉重都应及早就医。淋巴结变化如果发现腋下或颈部的淋巴结增大或出现肿块，一定要去医院。发烧原因不明的发烧也许暗示着癌症，但也可能是其他小病所致。大多数癌症都会在某个阶段出现发烧，通常是在癌细胞从原位转移到身体其他部位时。此外一些血液病如白血病或淋巴瘤等也会导致发烧。在没有节食或加大运动量的前提下，如果你的体重在3~6个月内减轻超过10%，就应该去看医生。腹痛和抑郁如果发生腹痛同时伴随抑郁就要去检查，它很可能是胰腺癌的症状。这种病的其他症状包括黄疸、大便颜色发灰、小便发暗，有时还伴随全身发痒。疲劳疲劳是癌症的另一项模糊指标，常出现在白血病、直肠癌或胃癌初期。如果感觉极度疲劳，休息后不见好转，应尽快去看医生。持续咳嗽如果咳嗽的时间超过三四个星期，或者咳嗽的模式发生了变化，应该去看看医生。它有可能是癌症的预兆，也可能是慢性支气管炎或胃酸倒流等。吞咽困难这通常是胃肠道癌如食管癌的伴随症状。许多人都知道痣的变化可能是皮肤癌的征兆，但色素沉着的变化、突然皮下出血或大面积角质化等也须注意。异常出血如果大小便、痰中带血，绝对不能掉以轻心。大便中带血不一定是痔疮，可能是直肠癌所致。口腔变化如果你抽烟或嚼烟叶，要对口腔或舌头上出现的白色小点尤其注意。它有可能是黏膜白斑病，发展成口腔癌的几率很高。排尿问题上了年纪的男人泌尿系统容易出问题，尿急、尿频、尿不尽、大笑或咳嗽时失禁等都可能由前列腺增生导致，它也有癌变的风险。消化不良
134: 夏天晚上睡觉时容易出汗，因此不少人都有一个习惯，起夜之后喝点水解渴。然而，这匆匆的几口水，喝不对就会给身体带来不良影响。中医认为，人体的阳气是随着每天不同的时辰变化的。早晨，我们的阳气开始生发，到了中午时最旺，晚上阳气又收藏在体内。起夜时一般都是深夜甚至凌晨，此时如果喝的是凉水，会影响第二天阳气的生发。从西医的角度来说，人的体温在一天中的不同时间也是不同的，夜间体温一般较低，起夜之后喝凉水不利于气血循环，尤其是有心脏病和胃肠疾病的人，起夜之后更不能喝凉水，否则容易诱发疾病。
135: 近两天，成都的天气大好，不少市民都在晒各种好天气的美图，但大太阳却让不少市民患上了日光性皮炎。昨日，成都商报记者从市二医院皮肤科了解到，近日出现日光性皮炎的门诊病人明显增多，注意防晒可以避免大部分过敏症状，而出现比较严重的症状就要及时就诊。“上午10点到下午2点，是日光照射最强的时间。”市二医院皮肤科副主任陈涛提醒市民，尽量避免这段时间在室外工作活动太长时间，因为长时间、高强度的日晒可能会带来日光性皮炎。据他介绍，日光性皮炎分为两种，一种是在日光下暴露过多而造成的光刺激反应，一种是本身过敏或疾病引起的光过敏反应。光刺激反应，就是市民俗称的，是正常皮肤过度照射日光中的紫外线，使人体局部皮肤发生的一系列复杂的急性光毒性反应。其反应程度与光线强弱、照射时间和范围、环境因素、皮色深浅和个体差异等有关，而大家比较熟知的是浅色皮肤的人更容易被晒伤。而因为系统性疾病或者摄入一些药物、食物，可能会对阳光过敏，从而出现光过敏反应。比如，食用芹菜、苋菜、紫云英、小白菜、油菜、菠菜、无花果等，经日晒后也可能发生植物日光性皮炎。“总的来说，要防止日光性皮炎，最好的方法是防晒。”陈涛表示，在外出时，建议打伞、戴宽边帽和穿长袖衣衫，或者在暴露部位的皮肤涂上防晒霜。而在晒过太阳后出现弥漫性鲜红至猩红色，甚至水肿或出现水疱、大疱等症状，就是得了日光性皮炎。症状比较轻的患者2～3天内能痊愈，如果症状较重，或是出现全身症状者，应及时到正规医院皮肤科就诊。 开车族注意 车内别留这些东西昨日，成都市气象台发布了一份“夏天车内危险物品排行榜”，并提醒市民朋友们，在把汽车停在阳光下一段时间后，车内温度会急剧上升，甚至能达到60℃以上，以下物品留在车内会带来危险，最好随身带走：一、打火机类似物品：摩丝、发胶、碳酸汽水等。很多司机有在车内抽烟的习惯，并且习惯随手将气体打火机放在中控台的置物架上，其实这是非常危险的，因为一次性气体打火机中的气体会受热膨胀，塑料外壳会因受热而发生爆炸，一旦与车内一些油料、易燃物质等接近而引发火灾，后果不堪设想。二、老花镜类似物品：放大镜老花镜能聚焦光线，阳光长时间照射下焦点温度就会过高，除了加快内饰的老化程度外，还会烤坏车内的塑料装饰板，甚至导致车辆自燃。三、电池类似物品：数码相机、ipad、手机等
136: 重庆消息据《重庆商报》报道，有些孩子喜欢咬手，她就亲自去咬孩子的手；有些孩子喜欢撞墙，她就抱着孩子的头去撞墙；有些孩子怕高，她则把孩子吊在树上让他“恐高”……这不是恐怖片，也不是暴力片，而是针对患儿采取的特殊训练干预。创新这种教学方法的是学临床儿科、有着国家二级心理咨询师资格的贺小燕，她的“厌恶疗法”，采取另类“暴力”施教，拯救了一个又一个孩子和家庭。不过，这种使用“以暴制暴，以毒攻毒”的教学方式，虽然赢得了许多家长的赞叹，但却惹来不少争议。今年36岁的贺小燕，老家在四川资阳，她开办的乐一融合幼儿园位于沙坪坝区歌乐山镇天池村喻河沟社。2003年7月，贺小燕毕业于重庆医科大学临床儿科系，2012年考取国家二级心理咨询师，2013年6月获得北京师范大学学前教育管理学博士学位。副园长贺秀蓉称，这所特殊的幼儿园专门收治自闭症和智障孩子，目前歌乐山校区有103名2岁~7岁的孩子，荣昌校区有70名孩子，全是8岁以上。这些孩子除来自重庆外，还有来自四川、云南、青海、上海和新疆等地的。据统计，乐一融合幼儿园共收治了960多名孩子，其中10多人已回归到正常。对这种“暴力”教学方式，家长怎么看呢？记者采访中发现，超九成的家长都支持贺小燕的施教。“孩子患上自闭症，全家人痛苦不堪，送到这里，就是希望贺老师能把孩子的病治好。”成都一名家长说，至于采取什么方式方法，他们都认为无所谓，只要不伤害孩子，不让孩子再次受到伤害，他们都能接受。
137: 国家卫生计生委11日公布《关于加强计划生育基层基础工作的指导意见》（下简称《指导意见》），要求加快推进计划生育治理体系和治理能力现代化。《指导意见》强调，规范社会抚养费征收管理，严格执行“收支两条线”，不得将计划生育财政投入与社会抚养费征收挂钩。近年来，社会抚养费征收管理引起社会关注。国家卫生计生委指导司司长杨文庄介绍，2013年，国家卫生计生委协调审计署，公布了对全国9个省份、45个县的社会抚养费审计报告。审计表明社会抚养费确实存在一些问题，个别地方存在收支挂钩现象。根据《社会抚养费征收管理办法》规定，“社会抚养费及滞纳金应当全部上缴国库，按照国务院财政部门规定纳入地方财政预算管理”。为规范相关行为，《指导意见》提出，计划生育基层基础工作应加强依法管理。按照合法行政、合理行政、程序正当、高效便民、诚实守信、权责统一的要求，改进执法方式，推进基层依法管理规范化建设。规范社会抚养费征收管理，严格执行“收支两条线”。同时，要积极推进生育服务证制度改革，简化再生育审批。《指导意见》要求，健全稳定增长的财政投入保障机制，确保计划生育财政投入增长幅度高于经常性财政收入增长幅度，确保法律法规规定的各项奖励扶助和优惠政策、免费基本技术服务、基层机构和队伍建设、经常性工作等经费的落实。不得将计划生育财政投入与社会抚养费征收挂钩。《指导意见》还就巩固计划生育基层工作网络，加强技术服务、利益导向、信息管理等提出要求。（据新华社电）新闻链接社会抚养费成了不少人眼里的“唐僧肉”据媒体今年4月报道，江西修水县计生部门为收取社会抚养费，将社会抚养费和户口捆绑，向公安局支付费用，让公安方面拒绝给未缴清社会抚养费的超生婴儿上户口。社会抚养费话题引起社会广泛关注。近年来，各地因社会抚养费造成的悲剧屡见不鲜。在基层，尤其是农村，将社会抚养费与其他政策一起捆绑，已成为默许的“土政策”。公开数据显示，2012年我国24个省份共征收社会抚养费近200亿元，但其用途至今仍遮遮掩掩。一些业内人士表示，“看不清道不明”的社会抚养费成了不少人眼里的“唐僧肉”，也催生腐败。实际上，根据《社会抚养费征收管理办法》，社会抚养费应当全部上缴国库，按照国务院财政部门的规定纳入地方财政预算管理，任何单位和个人不得截留、挪用、贪污、私分。
138: 微博上曾经流行一种说法，称“人一生能吃九吨左右的食物，谁先吃完谁先走”。“一生只能吃九吨”引起了众多网民议论，甚至有网友调侃“绝食是不是能长生不老？”记者调查发现，这种说法并不准确，如果按照70岁寿命计算，人一生大概要吃掉50吨食物。营养专家表示，从提醒人们不要暴饮暴食这个观点出发，该说法也有一定道理。网传：“谁吃完九吨食物谁先走”“昨天听一个讲座，讲到经常吃撑的人不易长寿的时候，她说：人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走”。近几天来，这条微博在网上迅速传开，网友们纷纷对照“九吨”的上限，预测自己还能活多久，许多网友表示：“看来我剩下的日子不多了”。也有网友看完更加坚定了减肥的决心：“以后真要少吃点了，不然活不长。”网友们除了讨论其科学性外，还按照这个句式创造了“先走体”，如“人这一生，大约就是考试拿到9000分，谁先拿完谁先走”、“人这一生，大约就是背九千个左右单词，谁先背完谁先走”。质疑：一辈子吃九吨太少了不过，这个说法也引起了一些网友的质疑，网友“××”问道：“一辈子只能吃9吨，那我绝食是不是能长生不老？”还有网友问道：“如果吃满九吨就会死的话，那些一百多岁的老寿星都是吃什么长大的？”网友“××”则对“9吨”这个数字提出了质疑：“一个人一辈子吃的饭，一辆卡车就能装下，是不是少了点？”记者查询发现，这个说法最早源于网友“青皊大概是只喵”发表于去年12月9日的一篇微博日记。“青皊大概是只喵”告诉记者，这个说法是自己无意中听人说起的，自己也不确定是否真的如此。按照微博中“9吨”的数字，记者进行了一次计算，假设寿命是70岁，那么平均下来，每天吃掉的食物是350克多一点，包括米饭、肉和蔬菜等。记者询问了数位成年人，均表示一天吃350克根本不够。辟谣：月进食量相当于自身体重那么人一生到底吃多少食物才是合适的？去年12月31日，记者联系上科学松鼠会成员、美国伯克利加州大学生物学博士“Ent-evo”，他告诉记者，人一生能吃的食物数量，按照各人情况不同，无法给出一个具体的数字。据他介绍，欧洲食品安全局曾给出一个基准数值，即一个标准成年人一天吃掉总重1500克的食物和饮料。另外，国外也有统计数据表明，一个成年人大约一个月能吃掉相当于自己体重的食物。他表示：“这两个数据互相佐证，假设人的寿命为70岁，那么吃掉的食物应该在50吨左右。”“Ent-evo”介绍，网上流传的这个段子，不靠谱之处不仅仅是“9吨”的数字，还有“谁先吃完谁先走”这个说法，“人的寿命与一辈子能吃多少食物是没关系的。”观点“少吃延寿”有一定道理中国传统谚语称“吃饭七分饱,健康活到老”，尽管“九吨论”不尽正确，但重庆市第三人民医院高级营养师刘莉表示，这个段子客观上也提醒人们不要暴饮暴食。刘莉说，现代都市人的一大问题就是吃得太多太好，导致营养过剩，容易引发各种“富贵病”，如高血脂、高血压等。来自英国伦敦大学健康与老龄化研究所一项最新的研究显示，少吃40%可以让你延寿20年，少吃对心血管疾病、癌症以及神经元退变等老年化疾病也相当有效。怎样了解自己该吃多少？既然吃太多不好，那怎样了解自己该吃多少呢？刘莉说，“一个人的身高减去105，就是自身的标准体重，再结合人的活动量，可以计算出此人一天所需的热量，从而推算出所需食物量。”刘莉介绍说，轻体力劳动者每公斤体重需要30~35千卡，重体力劳动者则需要40~45千卡。以此计算，一名普通的男白领，一天所需热能大约为2400~2800千卡，女性约为2200~2400千卡，“一名普通人一天所需的主要食物大约为，米饭300~350克，肉200~250克，水果蔬菜500克左右，植物油9~13克。”每顿饭吃七分饱合适
139: 现在很多人长期坐在电脑前，保持一个姿势，很容易形成颈部问题，如颈椎骨质增生等，建议这类人睡觉时尤其要注意选择合适的枕头，头放置枕头中央，选择较硬的床铺。应选择透气性好，能随时调节枕头高低，以生理位为佳，一般高度以8cm—1为宜。枕头最好的填充物莫过于荞麦皮，荞麦皮枕头不仅对头部有极好的。枕头的主要作用是维持人体正常的生理曲线，保证人体在睡眠时颈部的生理弧度不变形。每个人枕的高度有不同，要找到适合自己的标准高度，其实很简单。那么，枕头究竟该多高才合适呢？枕头的高度，以仰卧时头与躯干保持水平为宜，即仰卧时枕高一拳，侧卧时枕高一拳半。一般来说枕高以10—15厘米较为合适，具体尺寸还要因每个人的生理弧度而定。解析睡姿与枕头间的奥秘：仰卧易打鼾，枕头应松软优点：纽约按摩师史蒂文·迪曼特说：“仰卧时，头、颈和脊柱自然弯曲，腰背不会出现侧弯扭曲。”对于常泛酸的人，这也是理想的体位，头枕得稍高，胃部低于食管，胃酸就不易返回。“仰卧还避免脸部被挤压出皱纹，尤其对女性来说，乳房不受挤压，可减轻下垂状况。”圣路易斯大学皮肤科教授迪伊安娜·格拉泽说。缺点：仰卧时头部若过高，会阻碍呼吸，因此采用这个睡姿最容易打鼾，对心肺疾病患者也极为不利。选个好枕头：最好选择蓬松柔软、约10厘米高的枕头，既能让头颈得到足够的支撑，又不会太高。侧卧脖子疼，枕头加厚些优点：侧卧总体来说对健康有利，它可以减轻打鼾及泛酸现象，保持脊柱正常舒展，避免腰背疼痛，并且最适合孕妇。需要提醒的是，孕妇应向左侧卧，这样能保持血流通畅。缺点：侧卧会挤压脸部产生皱纹，并易使乳房下垂。侧卧时，人们通常会蜷缩身体，这有助于缓解脊椎间盘压力，但头不宜过高或过低，否则醒后易头颈痛。“侧卧还限制了膈肌移动和腹式呼吸。”康奈迪克州格林威治医院综合医疗中心针灸师多迪·常说。选个好枕头：“经常侧卧的人，需要一个稍微厚点的枕头，躺下后，枕头的侧面应形成马鞍状。这样才能填补头和肩膀之间的空隙，使头、颈、脊椎处于一条直线上。”顿伯明翰妇科医院理疗师肯·莎伦说。另外，侧卧时，两膝之间还可以夹个小枕头。俯卧爱落枕，薄枕头最好优点：气道更通畅，最不易打鼾。缺点：最不利于健康。“俯卧不利于脊柱保持在一条直线上，容易引起落枕等。”莎伦解释道，“关节和肌肉都会产生一定的张力，刺激神经导致疼痛、麻刺感。”此外，俯卧时胸部受压，会加重心肺负担。枕头是我们每天睡眠时的必需品。如何选购一个适合自己的枕头至关重要。而枕头的使用也直接影响到我们的睡眠和精神状态。如何选择枕头的高度：我们的后枕部和颈部之间的高度差正好能够伸进去一只手，所以我们在选择枕头的时候，经过头部重量压迫以后枕头的高度正好是一只手的高度就行，一般来说，成人以15厘米为宜。如何选择枕头的硬度：过硬的枕头，与头的接触面积减少，压强增大，头皮会感到不舒服，枕头太软，难以保持一定的高度，会导致颈肌过度疲劳和影响呼吸通畅，不利于睡眠。枕头只有柔软又不失一定硬度，才能减少与头皮之间的压强，又保持不均匀的压力，使血液循环可从压力较小的地方通过。选购及应用贴士1. 市面上某些枕头会于枕内加入磁石、草本植物等，声称有助入睡，但应注意部份人或会对植物敏感，而在枕内放置磁石，也需要留心入睡时会否触碰到这些硬物。2. 部份人用枕头时，会误将其置于过高位置，只顾承托头部，忽略了对颈部的承托，其实枕头最重要的功用是保护颈椎，以维持其弧度。3. 选择枕头时，应先用手压下去测试其软硬度，避免过硬。软硬适中的枕头能让头部就枕时，减少头部与枕头之间的压力，使颈部与头部的血液循环更为畅顺。4. 部份人在睡觉时，会觉得不使用枕头更为舒适，这很可能代表其颈椎已出现病变或移位，因此使用枕头时反较难以承托，建议如有此情况应立即求医检查。5. 仰睡时颈椎易于维持自然弧度，乃最佳睡姿，侧睡时因颈椎负担会加重，故为次选，而俯睡时因头部必定会侧向一旁，最易令颈椎出现错位和肩膊肌肉劳损。
140: 本报记者李思璇这两天的气温越来越高。如何在夏季预防，成了最近下沙人最大的功课。记者近日走访多家药房后发现，随着气温的攀升，各类降暑解暑药的销量也成倍增加，各大药店售卖的防暑药还打起了“团购战”。专家提醒，降暑药中有预防中暑和治疗中暑之分，像常备的十滴水就是中暑以后使用的，不能像风油精、藿香正气水、人丹等药品一样作为预防中暑的药品来使用，科学用防暑药很重要。 暑意渐浓，防暑药热销“每年夏天我要给全家准备风油精、花露水、还有藿香正气丸这些夏日必备品，没中暑的话也可以解暑用，有备无患嘛。”盛泰名都的曾阿姨从药店出来，手里拿着两盒藿香正气水和一盒风油精。进入七月以来，下沙几乎所有的药房都将降暑清热药品作为主要的销售产品陈列在药店门口，一些大药房中菊花露、金银花等防暑饮料也甚为热门，藿香正气水、风油精等药品尤其颇受欢迎。在六号大街一家药房内，正在挑选藿香正气水的刘小姐说，这天气实在让人受不了，她来药店准备一些消暑药品随身放在包内，以便应急之用。该药店的药剂师告诉记者，这段时间来，虽然天还没开始大热，但已经有人出现头晕、恶心、呕吐等中暑症状，买防暑药的人越来越多，不仅是个人购买，很多企业也会团购发给员工。霍香正气水、清凉油、风油精、人丹、十滴水、克痢痧这些是老百姓最青睐的防暑药，最近的销量大幅增长。 防暑药有禁忌，科学用药很重要夏天天气炎热，家庭适当储备一些防暑药品很有必要。但记者随机采访了一些市民后发现，大多数人都知道防暑药品可以预防中暑，并且也能治疗轻微的中暑，但具体如何使用，有什么禁忌，却并不清楚。更严重的是，因为这些药品大家都耳熟能详，不少人使用之前甚至都不看说明书，而是凭着自己多年的“常识”随意使用。在药店众多防暑药中，药效方面也各有侧重，记者在走访的8家药店中，仅仅有两家药剂师会询问是否孕妇使用。“几乎所有的防暑药对孕妇都是禁用的，比如最常见的风油精，天热时涂涂太阳穴，马上就会觉得凉快了。但是风油精中含有樟脑等成分，对胎儿不好，所以孕妇是不能用的，另外最好小孩子也不要用。”高沙一家药店的药剂师对记者说。随后，记者从医生处了解到，降暑药中有预防中暑和治疗中暑之分，像常备的十滴水就是中暑以后使用的，不能像风油精、藿香正气水、人丹等药品一样作为预防中暑的药品来使用。除此之外，新生儿使用风油精也可能诱发、抽风等。 链接 药品也需冷藏防晒在夏季，不仅人需要防暑，药品也是需要“防暑”的。药品储存直接影响药品质量，与医疗安全息息相关。记者查询有关知识发现，药品的储存也是有所讲究的，一般来说每个药品的储存都在说明书上注明，部分药品的基本保存方法是放置在常温库（不高于30℃）和阴凉库（不高于20℃）的环境下，少数药品需要冷藏（2℃-10℃）放置在冰箱中，药品的储藏相对湿度应保持在45%—75%之间。只有严格确保相应的储存条件，才能保证药品在规定有效期内不变质，才能保证药品质量。夏季气温高，离开冷环境时间稍长，就可能导致药物变质。关于药品储藏的问题，大部分药品只要阴凉存放就可以了，但对温度有明确要求的，就需要放冰箱保存。像生物制剂等一些药物，一般需要保持在2℃—8℃的冷环境中，故一年四季尤其是夏季，需要存放在冰箱内。这些怕热的药物，也就是我们常说的“冰箱药”。冰箱贮存药品，也有需要注意的地方。
141: 专业调查发现：如果退休人员喜欢吸烟喝酒并且运动量少又不多吃水果，那么他们几乎有一半的几率会减寿十年。 瑞士科研人员开创性地发明了一种‘寿命计算器’，75岁的老人可以用它来估测一下自己能活到85岁概率。数据显示那些生活习惯很差的人只有35%的几率能再活十年，而对于生活习惯良好的人来说几率几乎是他们的两倍。对于75岁的妇女来说，吸烟、喝酒、少食蔬果以及懒于运动有45%的几率能再活十年，几率似乎挺高的，但是相比于那些有74%几率的健康妇女这个数据就有些不够看了。瑞士苏黎世大学的研究者们调查了将近1万7千名老人，花费了大量的时间进行这个实验研究。他们询问参与者一些重要的问题，这些问题基本都是围绕他们是否喝酒吸烟喜吃蔬果以及运动量的多少。科学家们研究发现一个75岁生活习惯健康的老人甚至会比65岁但生活习惯不良的人更长寿。他们通过这些数据来制作‘寿命计算器’，并声称这种计算器将来可能成为计算GPs的重要工具。伊娃·马丁蒂娜是该研究报告的发起人之一，她说："这个简单易懂的概述表也将帮助医生为他们的病人提供一些健康方面的建议。"同时概述表也会对非传染性疾病的预防策略的讨论提供帮助。研究者发现吸烟的危害要比其他三个危害因素加起来还大，在调查的人群里，吸烟导致早死的概率高达57%而营养不良、缺乏锻练和酗酒导致早死的概率为15% 。来自埃塞克斯大学的研究者发现退休人员可以通过一些意想不到的方式进行锻练——甚至包括玩任天堂的游戏机。
142: 国家卫生计生委在北京召开新闻发布会新华社发7月10日，国家卫生计生委举行发布会，介绍中国单独两孩政策推进实施落实的情况并发布婚育新风的核心信息。综合新华社7月10日电 普遍两孩政策尚无时间表国家卫生计生委计划生育基层指导司司长杨文庄10日在北京召开的新闻发布会上表示，目前，普遍实施生育两个孩子的政策还没有时间表。国家卫计委最近一次生育意愿调查显示，全国约有9000万育龄夫妻，有生育两个孩子的意愿和计划。但我国人口多这个基本国情目前还不会改变，人口对经济社会发展的沉重压力还不会改变，人口与资源环境的这种紧张关系还不会改变，所以要继续坚持计划生育基本国策。他说，下一步人口政策和计划生育工作要逐步稳妥地落实好“单独两孩”政策。　逾27万对单独夫妇已申请再生育国家卫生计生委计划生育基层指导司司长杨文庄说，目前，除西藏、新疆外的29个省、区、市已依法启动实施单独两孩政策。其中，浙江省于今年1月17日启动实施，是全国最早的省份，最晚实施的是河南省。据统计，截至5月31日，全国提出再生育申请的单独夫妇共有27.16万对，已批准的有24.13万对。据国家卫生计生委统计，目前我国符合单独两孩政策条件的夫妇一共有1100多万对，并将持续增加。 地方有社会抚养费收支挂钩现象杨文庄表示，卫计委去年对社会抚养费征收管理工作非常重视，协调了国家审计署，公布了审计署在2012年对全国9个省、45个县的社会抚养费方面审计报告，审计结果表明在社会抚养费方面也存在一些问题，一个是到位率还不高，再一个是个别地方有收支挂钩的现象。杨文庄指出，这些问题需要整改，国家卫生计生委的态度非常明确。社会抚养费是国家为规范生育行为设置的一个规定，是人口计划生育法规定的，国务院颁布的一个条例，有它的重要地位。社会抚养费执行以来，也对规范生育行为起到了很好的作用。但是，在执行过程中，确实也存在着不少的问题，国家卫生计生委针对这些问题，去年进行了多省的督查，对存在的问题一一做了梳理，通报全国，要求在社会抚养费方面进一步依法办事，严格执行收支两条线，防止坐收坐支，对社会抚养费出现的一些挪用、贪污的行为严格依法处理。 我国30多年累计 多出生3000万左右男孩在当天的新闻发布会上，婚育新风进万家活动专家组组长、南开大学教授原新指出，我国持续30多年出生性别比偏高，经测算，已累计多出生2400万至3400万男孩，这样导致先天性、原发性的性别结构失衡，必然会影响到未来整个中国人口的婚配、就业方面的性别结构。原新说，正常的出生人口性别比应该是103至107个男孩对应100个女孩。我国1982年为107.2，2004年达到峰值为121.2。从2009年开始，下降到120以下，但下降速度非常缓慢，5年只下降2.96个百分点。2013年我国出生人口性别比为117.6，仍然是世界最高，且持续时间最长、涉及人口最多。　根本原因是男孩性别偏好据介绍，导致我国出生人口性别比偏高的根本原因是经济、社会、文化等因素造成的男孩性别偏好，直接原因是非医学需要的胎儿性别鉴定和选择性别人工终止妊娠(简称“两非”)。出生人口性别比长期偏高，不仅剥夺女孩的生存权、损害妇女的身心健康，而且会导致男性婚配困难、婚姻挤压等社会问题，不利于人口长期均衡发展，影响人口安全以及社会和谐稳定。“这是一个非常严重的问题。”原新说，一旦出生性别比偏高的这一代人到了青年时代，需要婚配、就业，问题会进一步显现，必须引起高度重视。
143: 提到胃食管反流病，大多数人想到的只是反酸、烧心，或者食物反流进入口腔这些症状，殊不知胃食管反流病的症状或并发症极为复杂，除了消化道症状之外，还会引起咳嗽、、鼻炎、打鼾等。所以，正确认识胃食管反流病的食管外表现，可以帮助临床医师减少误诊率，大大减少患者不必要的痛苦及治疗费用。中山大学附属第三医院消化内科主治医师李雷佳说，在临床上发现，目前在各大医院消化内科门诊，因为反酸、烧心前来就医的病人大概要占到整个门诊量的20%-25%。值得注意的是，胃食管反流病的误诊率高达20%-40%，这主要是因为胃食管反流病有太多食管以外的症状。那么哪一些症状可能与胃食管反流病有关呢？李雷佳说，以下这些疾病有时也要考虑是否胃食管反流病——（1）慢性咳嗽、哮喘在一个月前，被反复干咳困扰了多年的胡先生走进了中山大学附属第三医院的消化内科就诊，并且在胃肠功能室接受24小时食管pH监测。在此之前，胡先生在外院一直进行抗炎、镇咳治疗，但是症状反反复复，严重时夜间难以入睡。结果在24小时的测酸记录里，综合各参数计算出的评分达到重度，高度怀疑是“胃食管反流病”引起的咳嗽。经过两周的抑酸、促动力治疗，胡先生的咳嗽症状便得到了缓解。李雷佳说，实际上，胃食管反流性咳嗽，占慢性咳嗽的20％左右，多数患者无典型的胃食管反流病症状，但是反流也可诱发或加重哮喘，尤其是有夜间反流症状的患者，其哮喘发生率较高。所以临床上，对于有慢性咳嗽或哮喘的患者，尤其是夜间咳嗽发作频繁，在进餐、运动和卧位时发作，常规治疗效果不佳的，应考虑有无胃食管反流的可能。（2）鼻炎、及咽部症状研究还发现，长期或复发性鼻炎及鼻窦炎患者，鼻咽pH（酸碱度）监测有明显异常，这类患者在积极抑酸治疗后，半数以上患者的鼻窦炎症状改善。李雷佳说，胃酸反流到咽部可导致炎症，检查会发现，鼻部的上皮细胞增生增厚，甚至出现酸接触性溃疡，病理性咽喉反流可表现为慢性咽喉炎、哮喘及不明原因的胸痛。咽喉部症状主要包括发音障碍、感、频繁清嗓动作和吞咽困难等。（3）口腔症状胃食管反流病可带来口腔的烧灼感、舌感觉过敏、口臭等，当胃酸反流至口腔且pH（4）阻塞性睡眠呼吸暂停综合征打鼾常与胃食管反流病伴随发生，持续的气道正压通气不仅能成功减少阻塞性呼吸暂停，而且对降低这类患者经常出现的胃食管反流也有帮助，使用抑酸治疗胃食管反流病，也能减轻打鼾的发作。
144: 中医理论认为，从夏至这一天起，天气开始酷热而蒸闷，出汗多而耗津伤液。因此，长夏最宜补养津液，不但能安度盛夏，对防病健身、延年益寿也大有好处。1.保证盐分拒绝冰冷夏季气温高，出汗多，盐分损失也多，若心肌缺盐，心脏搏动就会出现失常。此时宜多食酸味，以固表，多食咸味以补心。从阴阳学角度看，夏月伏阴在内，饮食不可过寒，少则犹可，贪多定会寒伤脾胃，令人吐泻。西瓜、绿豆汤、乌梅小豆汤，虽是解渴消暑之佳品，但不宜冰镇饮用。2.多吃酸苦健胃养脾盛夏暑热最使人伤津耗气，加之体表毛细血管扩张，血液多集中于体表，胃肠血液相对不足，食欲减退。因此在盛夏吃点带有酸味、苦味的食品，如酸杏、苦瓜等，能防止出汗过多，对汗腺有收敛作用。
145: 平日生活中有多种的不良饮食和生活习惯在不停地伤害肾脏，只是这些习惯没有被你察觉罢了!下列的饮食习惯让现代人的肾脏不健康，爱美网建议你关心并改善，保护肾脏功能，预防肾脏病发生。1.爱吃咸饮食中的盐分95%是由肾脏代谢而出，若摄取太多，肾脏的负担就加重;加上盐中的钠会导致身体的水分不易排出，更加重肾脏的负担，破坏肾脏功能，进而诱发肾脏病发生。【改善建议】日常生活中应坚持少盐、少调味料饮食，少吃腌渍食品;改用天然食材香料，例如葱、姜、蒜、香菜、芫荽、九层塔、当归、枸杞、柠檬等。每天摄取的盐，应该在5~6克较为适宜。2.偏好肉食、含蛋白质食物。吃多了肉类、牛奶及豆类等富含蛋白质的食物，会增加肾脏负担;若肾脏长期高负荷运作，将加速肾功能衰退，引发肾脏疾病、尿毒产生。并且饮食不均衡造成的营养不良，容易引起免疫力下降，增加罹患感染症机率，影响肾功能。【改善建议】控制饮食中蛋白质，体重每1公斤,摄取蛋白质上限为0.8公克。饮食中可以这样做--不要大鱼大肉上桌，尽量荤少素多，鸡、猪或鱼肉类，选择一、二道就好。尽量用蛋与豆制品取代肉类，并且有蛋或豆制品时，肉类的摄取就要减少。3.爱吃太油、太甜太油、太甜的食物吃多了，容易引发肥胖;而肥胖会使体内的水、钠滞留过多，加重肾脏负担，进而产生肾脏病变。并且肥胖的人常合并著高血压、高血糖、高三酸甘油脂，也是会增加肾脏的负担。【改善建议】清淡饮食，少吃甜食，少吃动物性油脂或油炸食物。尽量减少油脂用量，多用蒸、煮、卤、凉拌等烹调方式，取代油炸、油煎、油炒。4.不爱喝水肾脏负责调解身体内水分和电解质的平衡，及生理活动所产生的废物，并排于尿中，这些功能均需要足够的水分才能顺利运作。长时间不喝水，尿量减少，就会增加尿液的毒素，引发肾结石、尿路感染等。【改善建议】充分喝水，每天喝约1600~2000cc水分，但有心血管疾病或肾脏病、肝硬化引起水肿的人，则不宜多喝水，应与医师诗论饮水量。此外，老人避免在夜间多喝水，以免影响睡眠。5.爱喝饮料喜欢喝碳酸饮料、运动饮料的人，身体的酸碱度会改变，而肾脏也是调节人体内酸碱度的主要器官，若长期过度摄取，会增加肾脏负担，提高肾脏损伤机率。6.喝不安全的水地下水、井水、山泉水及河水等都可能含高量的重金属，喝进体内会损伤肾脏。【改善建议】少喝饮料，白开水最好。7.偏好含普林食物长期大量吃含普林食物，容易使体内的尿酸浓度升高，沉积在肾脏组织，影响肾脏功能。【改善建议】动物内脏、鱼皮、海鲜类、浓汤不但含普林较高，也是含蛋白质的食物，一般人要适量食用，肾脏功能差的人则要限制食用。8.经常饱食、暴饮暴食忙碌的现代人三餐难定时定量，加上应酬聚餐机会多，过度“美食”、“饱食”，食物消化衍生的废物(尿酸、尿素氮)由肾脏排除,一旦过量，将增加肾脏负担。【改善建议】尽量三餐定时定量，最好吃七、八分饱就好了。9.爱吃口感松软的面包糕点面包、糕饼通常会添加面粉改良剂溴酸钾，烘焙出来不但更白、美观，口感也更松软、有弹性;长期食用或吃太多会损害肾脏。【改善建议】不买太松软、有弹性的面包、糕点，香气太强而不是天然麦香味的，也要少吃。10.乱服药约二至五成的急性肾功能衰竭是药物引起，长期服用或过量服用消炎药、止痛药、阿斯匹灵、中药等药物，容易引起肾脏损害。
146: 总说男人比女人强，可是男人有几个地方出血也是很难补回来的，下面将为你讲述男人7个地方出血很难补回来。精液带血射精中带血并不是一个鲜见的现象。40岁以前出现这种情况的概率非常小，自行车骑行过多，或者服用了过量抗生素会偶尔有这样的情况。而50岁时发生这种情况就频繁了，也许是前列腺炎的征兆，炎症造成了细小血管的破损，导致精液中夹杂有血丝，去医院检查下，治标便可治本。流鼻血99%的鼻血都是无害的，鼻子里面本来就含有很多微小血管，干燥寒冷的空气稍加刺激，便会造成出血。这时你可以滴一些润滑液或者在家里放一个增湿器，少吃高热量的食物。碰到出血，最有效的止血方式是压迫法。身体坐直，前倾或后仰，不要让血滴在身上，持续压迫鼻子上端5分钟左右便可止血。眼睛红血丝眼内血丝漫布，眨眼时仿佛感觉眼皮缺少润滑，这几乎可以确定眼睛已经感染了。这时应停止视物，敷上一条冷毛巾，稍事缓解，同时涂一些消炎眼膏。切记不能揉眼睛，因为手是脏的，揉眼睛又会造成二次感染，无疑雪上加霜。乳头出血这种情况在长跑者、骑自行车者身上较常见，因为其衣物经常与肌肤摩擦。发生这种情况，只要穿着质地柔软如丝质、棉质的衣服，便可大大缓解甚至消除尴尬。如果有不适，还可在患处涂一层软膏以缓解症状。大便带血便血相对常见，但可以反映很多问题。一旦出现便血，一定要去就诊。红色大便说明消化系统有可能出血；深色意味着大便干燥，也可能有胃溃疡;暗红色可能意味着大肠发炎，鲜红色最危险，可能意味着直肠出血甚至是肿瘤。吐血吐血有时，并不一定要生气才会吐血。显然，吐血是一种常见现象，不过其具体原因往往因事而议。不过，无论从哪个角度来看，内出血都是个大问题。一方面，它可能说明消化系统有问题，另一方面，它可能是其他系统的毛病所致，症状通过消化系统显现出来。嘴角干裂流血干燥季节，体表水分蒸发加快，嘴唇容易干燥。
147: 流传在朋友圈的这条关于冬病夏治的说法是真的吗？在微信朋友圈里，总会时不时传出一些真假难辨的养生信息，马上就是三伏天了，关于冬病夏治的各种说法也多了起来——“从今天到7月23日，是冬病夏治的最好时机：不吃寒凉食物、拒绝一切冰镇饮品；不喝酒！每晚热水泡脚，经络按摩、尽量按时睡觉，不熬夜！还自己一个好身体，珍惜这短短15天！今天是三伏第一天，请大家不要喝冰镇一类的饮料和食物，会使寒气入侵不能排出；要想使体内的寒气排出，请坚持在伏天喝热水，会把体内多少年深入骨隨的寒气逼出来。一年一度的伏天，珍惜安康。”这条传播很广的朋友圈内容，真的能做得到吗？　身强力壮的年轻人 没必要回避冷饮其实今年的三伏天是从7月18日开始的，这条消息在时间点上就犯了错误。那么文中的方法到底可不可取？在阮步青看来，这因人而异。阮步青是浙江省立同德医院针灸推拿科主任中医师、阮氏针灸传人，在冬病夏治方面，经验很丰富。不吃寒冷食物、拒绝冰镇饮品，这在炎炎夏日可不是一件容易做到的事情。人人都希望自己的身体健康，也希望满足口舌之欲，好在对于不少人来说，这并不是一件鱼和熊掌不可兼得的事情。“体虚体弱的人，确实要注意夏天的饮食，身强力壮的年轻人，没必要回避这些冷饮。”不过对亚健康、甚至是老病号来说，这条朋友圈中的消息就最好相信并认真去做了。阮步青解释说：“冬病夏治，就是利用一年中最热的天气，在人体毛细血官充分张开时，通过药物，提高身体的抗病能力，从而使冬季易发生或加重的病症减轻或消失。所以从这个原理出发，冬病夏治并不是严格按照三伏天来治疗的，《黄帝内经》里说春夏养阳，秋冬养阴，从春天开始，就可以冬病夏治了。” 患的小伙出国前治疗 到了美国就没犯过阮步青强调，三伏天对需要养生的人是关键期，的确需要珍惜；冬病夏治也不仅是中老年人的专利，治疗的疾病也不仅局限在秋冬季节易发的毛病，鼻炎、哮喘甚至肿瘤化疗后的手脚麻木，经过三伏天的强化治疗，效果立杆见影。今年19岁的小刘过去一直被哮喘困扰，每次只要一，他的哮喘随后都会发作。气急胸闷严重时，他都没法到学校上课。“这是哮喘控制不好的一种表现。”浙江省中青年名中医、省立同德医院主任中医师柴秀娟说。去年，小刘到了读大学的年纪，父母准备把他送到美国读书。在美国看病并不像国内那样方便，预约就要好几个星期，费用也不菲，父母希望小刘在出国前把哮喘给控制好，不过这并不是一件容易的事，柴秀娟用冬病夏治的方法给小刘做治疗。“考虑到杭州夏天高温天气多，这都是有利于冬病夏治的。”柴秀娟设计了每个星期做两次，一个夏天做16次的冬病夏治方案。小刘去年坚持了下来，后来到了美国，他果然就没有犯过哮喘。今年学校放暑假，他又回家来继续治疗了，“巩固效果，回去上学就不用担心了。”　不碰冷饮少喝酒 冬病夏治事半功倍钱江晚报记者给柴主任看了手机上的这条微信，她说的意见是：在治疗期间，希望所有的病人像微信上说的那样去做，这样治疗才事半功倍。记者昨日在同德医院呼吸科看到，冬病夏治采用的是内服外治——针打在足三里穴位，回家再喝补益汤药，病号以哮喘、慢阻肺等最多。有位患哮喘的阿姨，是嫂子介绍来的，她去年是贴三伏膏的，但是背上贴了不方便洗澡，今年大嫂推荐她来打针。记者问柴阿姨：“能坚持在伏天喝热水吗？”柴阿姨笑着说：“为了身体好，会去这样做的。”
148:  ●腰椎峡部裂可导致下肢运动障碍，甚至大小便失禁、性功能障碍 ●足球、篮球等运动员和重体力劳动者等高危人群在运动和劳动时最好戴上护腰，出现症状别只贴膏药了事在昨日的世界杯半决赛中，巴西队以1：7惨败于德国队。很多球迷将这一场惨败归因于1/4赛中巴西头号球星内马尔被哥伦比亚的苏尼加撞成腰椎骨裂从而缺席半决赛。相关报道均称内马尔是第三腰椎横突骨裂。但根据网上传出的内马尔的腰椎X光片，有专家认为，内马尔是第五腰椎峡部崩裂，远比腰椎横突骨裂严重。因为腰椎峡部崩裂有可能导致下肢运动障碍，甚至是大小便失禁、性功能障碍。不管内马尔是否真的是第五腰椎峡部裂，专家认为，从事足球、篮球、排球、撑杆跳高等运动的群体和重体力劳动者都需要注意腰椎峡部的保护，在运动和劳动时最好戴上护腰，出现症状别只是贴膏药了事。 危害： 后果远比腰椎横突骨裂严重广州医科大学附属第三医院骨科主任医师张平介绍，从网上各讨论专区上传的内马尔腰椎X光片来看，他应该属于第五腰椎峡部骨裂。“其实，不管内马尔腰伤的部位究竟具体在哪儿，这都提醒了从事足球、篮球、排球、撑杆跳高等运动的群体和重体力劳动者，一定要注意腰椎尤其是腰椎峡部的保护。”张平说，因为腰椎峡部裂远比腰椎横突骨裂严重。张平介绍，人体生长完全的脊椎，可分为椎体、椎弓、椎板、上下关节突、横突与棘突。而上下关节突之间较为狭小的部分，被称为椎弓根峡部。“别小看这又小又薄的峡部，它相当于牵引着腰椎的缰绳。”他说，如果上腰椎峡部崩裂，就相当于这根缰绳断了，就会导致椎体小关节对抗剪切应力能力的丧失，从而造成腰椎失稳，腰椎一不稳，就会导致椎体向前滑脱、移位，最终会神经根管变窄、充血、水肿，导致人体下肢运动障碍，严重的会引起大小便失禁、性功能障碍，如果腰椎移位更严重一点，会导致脊髓管变窄。 析因： 是一个长期过程，一般不会一击致裂张平分析，导致腰椎峡部裂的因素，主要有先天性因素和外伤性因素。先天性因素主要是指椎弓峡部先天发育不良，比如峡部天生比较细小，或者有裂纹，这种在骨化过程发生的障碍最终致使椎弓峡部不连续。“这有明显的家族史和遗传性。”外伤性因素主要是指当腰部外伤，特别是过伸位受伤，腰椎向前下移位的剪式应力可使正常椎板断裂并滑脱，更能使先天椎弓不连者发生滑脱，而先天性发育不全的椎板更易受到损伤而断裂。“多发生在第5腰椎，其次为第4腰椎。”“腰椎峡部裂是一个长期的过程，因此，内马尔这次受伤，应该不仅仅是苏尼加的那一撞所致。”张平分析，这应该是长期的训练导致的疲劳性、应力性。“很少会仅仅一击就会导致腰椎峡部崩裂。” 治疗： 如果手术需要一年才能剧烈运动张平认为，腰椎峡部裂的治疗，比椎体受损更麻烦。如果发病时间短，患者年龄小，症状比较轻，比如神经根没有受损，可以试行药物、理疗、手法治疗和牵引治疗，尽量让滑脱的椎体复位，让骨裂部位自然愈合。但这种保守治疗效果不一定好，所需时间至少8周，而且很难防止椎体移位。但是，如果患者有明显的脊髓和神经根压迫症状，或出现下肢瘫痪及大小便功能障碍，那就必须进行手术治疗。手术的方法，轻者做椎体融合，重者做椎板减压。“从内马尔的伤势来看，他应该需要手术治疗。”张平说，如果神经根受损不严重，可通过打钉、植骨来治疗，等待骨头长好，至少需要卧床2～3个月，到一年以后才能踢球；如果他出现了严重的神经根受损症状，则要将对应的椎间盘摘除，植入带骨头的溶合器替代，这种方法虽然可以一周以内下床，但由于“溶和”之后不及椎间盘灵活，腰椎活动因此也会受限。“如果是这样，他以后能不能踢球就难说了。” 预防： 高危人群在运动和劳动时最好戴上护腰张平介绍，腰椎峡部裂在临床上并不少见，除了足球、篮球、排球、撑杆跳高等运动员，工地上搬抬沙石的工人、搬家公司的物流人员、经常挑重担的农民等重体力劳动者都是高发人群。在预防方面，主要是避免过重的体力劳动。同时，腰椎峡部裂的高危人群在平时运动和劳动时，最好都戴上护腰。“因为这可以把力量转移一部分到护腰。”
149: 我国每分钟就有1个人心脏性猝死80%的心脏骤停发生在家中“我国每年大约有54万人死于心脏性猝死，相当于每分钟就有一个人死于心脏性猝死。”广州市妇儿中心医务部主任孙新昨天接受记者采访时指出，国内学校、地铁、大型商场等很多公共场所不但缺乏相应的急救工具，更缺接受过专业培训的急救人员。目前我国心跳骤停急救成功率不到1%，而发达国家存活率达到60%。他呼吁有条件的大型机构组织相关人员接受急救培训，以便在意外随时发生时能把握好最初4~6分钟的最佳急救时间，减少心脏性猝死的发生。 专家建议： 公共场所配不脱产救护员学生在运动过程中心脏骤停抢救不过来，女高管深圳地铁口猝死……近年来多起新闻事件引起社会公众对心跳骤停急救的关注，也引起公众对自救互救能力不足的反思。“我国心跳骤停急救成功率不到1%，而发达国家存活率达到60%。”孙新指出，这与发达国家心肺复苏培训知识普及有关。在一些发达国家，心肺复苏技能普及率达到30%。比如在美国，心肺复苏术甚至已经纳入小学课程中。而在我国，学校、地铁、大型商场等很多公共场所不但缺乏相应的急救工具，更缺接受过专业培训的急救人员。他呼吁在人员密集的学校、地铁、大型商场等公共场所，按照人员比例配备不脱产的救护员和简单的急救箱，提高现场急救的成功率。同时救护员应及时更新急救培训知识并定期复训，以达到有效的救助。 接受培训： 市妇儿医疗中心向公众开课到哪里可以接受有效的培训？记者从广州市妇儿中心获悉，该中心获得已认证正式成为“美国心脏协会心血管急救培训中心”。为推广和普及急救知识，该中心除了培训医护人员之外，也将面向公众开设“拯救心脏”的相关课程，内容包括心肺复苏、自动体外除颤器的使用以及内外科急症处理等。感兴趣的公众可关注“广州妇儿中心急救培训中心”新浪微博，并发邮件到gzminiqi@hotmail.com报名。 我国每年约54万人心脏性猝死“掌握心肺复苏技能对生命的抢救十分重要。”据孙新介绍，有研究统计我国每年大约有54万人死于心脏性猝死，相当于每分钟就有1人死于心脏性猝死。　急救黄金时间：最初4~6分钟据美国心脏协会统计，80%的心脏骤停发生在家中，通常在意外发生时，周围的人从打“120”到得到救助要超过5分钟。如果能在急救人员到达之前的几分钟内立即进行心肺复苏，将大大提高患者的存活率。但由于民众不懂得相关的急救知识，往往容易错过最初4~6分钟的急救“黄金时间”。　实用贴士： 心肺复苏 先动“手”再动“口”遇到有人出现心跳和呼吸骤停，除了及时拨打120外，第一时间该做什么？很多人想到嘴对嘴做“人工呼吸”，这确实是心肺复苏术的重要环节。但美国心脏协会(AHA)近年新订的《心肺复苏和心血管急救指南》建议成年人及儿科病人(新生儿除外)的心肺复苏程序应从“气道、呼吸、胸外心脏按压”改为“胸外心脏按压、气道、呼吸”，也就是建议先“动手”再“动口”。专家提醒，没有操作经验的现场目击人员实施心肺复苏术，按压胸部时可简单记住两个要诀——“快”和“深”，在专业救护人员出现前这种抢救不能停。因为一旦中断，患者血液里的氧气难以输送到脑部，易出现脑缺氧。 快：按压胸部时每分钟至少要在100次以上；按压胸部和人工呼吸的比率为30∶2，即每按压30次接着做两次人工呼吸；一般按压30次不要超过18秒，人工呼吸时每次吹气应持续1秒钟以上。 深：
150: 定时改变训练计划能让身体持续得到新鲜的刺激。但这并非意味着你要不断尝试时髦的新动作。其实你可以经常运用一些早已被成为“古董”的经典而简单的动作——比如像箭步蹲、引体向上、硬拉和俯卧撑，这些动作针对大肌群的训练效果优于其他动作。下面，就让我们用这些老式而简单的动作打造肌肉吧。哑铃箭步蹲双手持哑铃置于身体两侧，掌心相对。右腿向后迈一大步然后下蹲直到左膝呈90度。停顿数秒后快速站起。做3~6次，左右腿互换重复。引体向上双手齐肩宽握住单杠悬挂住身体，掌心朝后。向后挤压肩胛骨上拉身体，尽量用胸口触碰单杠。停顿数秒后，慢慢下放身体。做6次（或者尽可能多做）。 直腿硬拉掌心朝后握住杠铃自然站立。后送臀部前倾身体使躯干尽量与地面平行；杠铃应下放至膝盖下方。停顿数秒后将杠铃拉回起呈起始站立姿势。做3~7次。 转向俯卧撑左手撑在箱子或矮凳上，右手撑在地面，做一个俯卧撑。然后将右手撑在箱子或矮凳上，左手撑在地面，再做一个俯卧撑。如此左右各做一下为1次。做1~6次。   【欢迎你关注肉体大师】
151: 近期，关于“尿疗法”的信息频频见诸报端，一个名为“中国尿疗协会”的组织称：不少人通过喝尿治好了等多种病症。该协会会长透露，全国有近10万人痴迷尿疗。与此同时，西南政法大学88岁离休干部周麟惠从1990年开始进行尿疗，却在今年5月7日因肾功能衰竭住进医院。对此，专家表示，“尿疗”根本没有任何科学依据。 尿液含大量代谢废物“尿是血液的分身，是与血液一样干净的”，“尿是自制疫苗，是产生增强免疫抗体的宝库”，“尿中含有与保持身体稳定状态有密切关系的荷尔蒙”……“尿疗”的实践者坚称尿液营养丰富，自己长期喝尿后，各种病都没有了，是养生的好方法。朝阳医院药事部主管药师张征表示，从西医角度讲，尿疗完全没有科学依据。尿液的主要成分是人体的代谢终产物和有毒有害物质，如尿酸、尿素等。这些本已排出体外的代谢废物重新被吸收，对人体健康肯定没有丝毫益处。“尿疗法一般提倡喝自己的尿，可如果人的身体本身就缺某种物质，那这个人尿里这些物质的含量也不会高。同时，人的肾脏就是用来排泄身体代谢废物的，尿里除了水以外，大多数也都是废物。”在“尿疗”者的认识里，从对尿内成分及其作用的分析上看，尿内含有多种酶、激素、干扰素等活性物质，再回到体内后能补充体内所需的活性物质，提高免疫功能，改善新陈代谢。事实真是如此吗？张征告诉记者：“正常人体排出的尿液确实含有蛋白质、基酸、尿激酶等有益物质，但这类物质含量极低，几乎可以忽略不计。而与此相对，尿液成分复杂，还含有尿酸、肌酐等，若在病理状态下，尿液中还会含有糖、红细胞、白细胞、酮体等。由于代谢废物以及一些毒素均含于其中，所以直接喝尿没有什么好处，还可能受到代谢产物的毒害。”　中医上用尿不是拿来就喝西医已经对“尿疗”全盘否定，中医又如何看待？在民间，尿被当做一种偏方，主要用于外敷治疗跌打损伤，现代临床并不提倡“喝尿”这种方式。目前有一种中药“人中白”，是尿自然沉结的固体物经炮制而成，但它主要是外用，调敷患处，治疗跌打损伤等外伤。在古代中医书籍《千金方》、《肘后方》、《本草拾遗》、《本草经疏》中，皆有尿液治病的疗法记载。但北京中医药大学东方医院副教授曹建春认为，彼尿非此尿。我国古代医籍中对尿的药用价值确有记载，认为健康人的尿液具有滋阴降火、止血消瘀之功效，因此可以入药。但作为一种药材，其有严格的适应证、配伍要求和服用剂量。而把尿作为长期服用的食疗保健品，尚无医学依据。曹建春表示，中医指的尿入药主要是“童子尿”。“小孩由于肾功能没有发育完全，排出的尿液中会留有蛋白质成分，可以将其中有用的成分提炼出来作为药中的一剂配方，尤其是没食用过辅食的婴儿尿中含有的毒素会很少。同时，尿主要作为药引，把煎好的药汤冲到尿水里。这种方法并不是尿疗协会所说的取尿直饮。”
152: 近日，由以岭药业公司承担的"1000亩水蛭规范化养殖基地建设项目"顺利通过验收，标志着以岭药业水蛭养殖基地的规范化建设工作完成了预期目标。本次验收由河北省工业和信息化厅组织并邀请同行业技术专家、管理专家、财务专家共5人组成验收组，对项目进行了验收。验收组在江苏省扬州市宝应县射阳湖镇对养殖基地、生产加工车间、仓储设施及设备进行了现场查验。在基地现场，专家仔细考察了卵茧的采收、孵化等过程，详细询问了水蛭种蛭的质量标准及筛选、水质调控方法及效果、饲料配比、天敌防控等方面的问题。验收组认真听取了我公司关于项目执行情况的汇报，审查了项目执行、财务支出和技术成果等有关资料，经质询、答辩，对项目的进展给予了高度评价，一致认为项目完成了协议书规定的建设内容，同意通过验收。以岭药业在宝应县建设的基地是目前全国规模最大的水蛭养殖基地，面积达到1923.32亩，同时还配套建设了加工车间5064.13㎡（包括烘干房64㎡、冷库194㎡）、仓库1000㎡，形成年产水蛭干品60吨的生产能力。基地在建设过程中开展了水蛭养殖技术的研究，制订了较完善的水蛭规范化养殖标准操作规程；同时针对规范化要求，还制定了各岗位管理制度，全面保证了基地规范化标准化运行。
153: 近日，由石家庄以岭药业承担的2010年国家现代中药高技术产业发展专项"中药制药过程数字化控制与全程质量监测技术产业化示范工程项目"通过了由河北省发展改革委、河北省中医药管理局组织的专家验收。"中药制药过程数字化控制与全程质量监测技术产业化示范工程项目"，是根据国家发展改革委办公厅、国家中医药管理局办公室《关于2010年现代中药高技术产业发展专项项目的批复》组织实施的。其主要任务是建设连花清瘟胶囊和参松养心胶囊等中成药产品生产全过程质量监测示范生产线及相关配套设施，形成年产连花清瘟胶囊及参松养心胶囊7亿粒的产业化生产能力。项目总投资7372万元，其中国家补助资金500万元，主要用于产业化研发与工艺技术示范。该项目自2010年1月开始建设到2013年10月竣工，共完成装修改造建筑面积14020㎡，新增仪器设备241台(套)，建成了连花清瘟胶囊和参松养心胶囊等中成药产品生产过程数字化控制和全程质量监测示范生产线，经批量生产验证，达到了批复专项要求的生产能力，实现了中药提取、浓缩、干燥、制剂等中药产品生产过程的数字化控制和全程质量监测技术产业化。
154: 炎热夏天，各种宣称清肠、排毒、养颜的茶类保健品开始热销，上火脸上长痘来一包；大便干结来一包；养颜清肠来一包，但如果真靠这种自我诊断自我治疗的方式来解决排便问题，只会是自找麻烦。中山大学附属第六医院中西医结合肛肠外科主任任东林教授表示，不少排毒养颜产品实际作用是促进排便，含有泻药成分，但排毒和排便是两个概念，不能等同，有慢性的患者更不可随便使用此类产品，否则是越用越便秘，越用治疗起来越困难。 排毒养颜产品多含泻药王女士受便秘问题困扰两三年了，差不多一周排便不超过两次，听到“排宿便，清肠子”的产品广告，她连忙买来吃，第一次很有效，可第二次、第三次，便秘问题还是回到原点，甚至排便比以前更困难。日前，记者从中山大学附属第六医院处获悉，该院消化内科与中西医结合肛肠外科共同启动了慢性便秘门诊，因为临床常见王女士这样饱受便秘困扰的患者，但治疗上常走弯路，延误治疗。便秘其实是一个很常见的问题，只不过很多人对此不重视，以为去药店买一些清肠解毒的产品就可以了事了。中山六院消化内科医学部首席专家胡品津教授表示，这些产品中不少都含有泻药，比如番泻叶、大黄等，偶发一过性的便秘，因生活习惯改变而导致的短期便秘问题，使用也许有效，但对长期的便秘问题，这种慢性便秘患者需要去医院就诊。任志林则表示，排毒养颜与排便时两码事，虽然大便长期堆积在体内确实会产生硫化氢等有毒化学成分，但也不是说简单一两次排便就能解决问题了。提醒大家，最好不要轻易自我诊断，因为便秘这种症状可能是很多疾病的表现，自我诊断会掩盖了对其他病情的诊断，慢性便秘患者需要专业性的用药。便秘或可加重心脑血管病情很多人低估了便秘的严重程度，其实便秘的问题说小也小，说大也可导致很严重的不良后果。任东林介绍，大便干结会引起排便困难，造成腹腔压力升高，血压升高，诱发、、心梗、脑梗等。严重便秘还可造成急性肠壁坏死、破裂、穿孔、扭转，严重时也会致人死命。便秘常见的还是对健康的长期影响。首先，便秘导致腹胀难受，消化功能也会受损。其次，它会加重疾病，让心脑血管疾病愈发严重，因为用力排便会加重心脏负担。再次，大便堆积在肠子里久不排出，粪便的残渣就会在肠道里分解而产生苯、氨等有致癌作用的化学成分。最后，便秘对于患者也有重大心理影响，易造成焦虑、抑郁等心理问题，而且越焦虑，越难拉出大便，任东林说：“北京的一项流行病学研究指出，超过一半的顽固便秘患者有心理问题。” 长期使用刺激性泻药有风险引起便秘的原因很多，主要原因有：纤维素和水分摄入过少、活动量减少和环境改变等。便秘也可以因旅行、怀孕以及饮食改变等因素而加重。另外，有些人也因从小没有养成良好的排便习惯、经常忍住便意而导致便秘。胡品津表示，慢性便秘需要引起人们的重视，在医院经过完整的检查后，有针对性地结合各个方面进行个体化的综合治疗。由于人体排便是一个肠道运动和盆底功能相互协调的过程，可以将功能性便秘分为慢传输型便秘、排便障碍型便秘和混合型便秘三类。胡品津强调，必须要明确是哪种类型，方可实施治疗，这就是该院开设便秘门诊的初衷。他指出，一些相应的检查包括胃肠传输试验、肛门直肠测压、排粪造影MR等可以帮助医生正确的分型。同时，还要排除其他疾病造成的便秘，如肠道肿瘤、慢性肾病、等，便秘也常与，甲状腺疾病，症，帕金森氏病、脊髓损伤等疾病密切相关，此外某些药物如止痛药、镇静药、抗抑郁药、利尿药、钙剂、铁剂也与便秘有关。治疗方面，对于慢传输型一般使用促动力药物，也可使用其他泻药，如聚乙二醇、乳果糖，不推荐长期使用刺激性泻药，如番泻叶或一些中草药制剂（如肠润茶），否则易导致结肠黑变病，增加致癌风险；对于排便障碍型患者，一般采用生物反馈治疗，这是一种生理电刺激治疗方法，可以改善肛门直肠协调性和敏感性。另外，任东林还表示，对于顽固性便秘的患者，若药物、理疗均不能解决问题，在结合患者意愿的情况下，可考虑手术治疗。总而言之，任东林表示，针对慢性便秘患者的临床用药已经过渡到综合用药、靶向用药和个体化治疗，患者需要到医院接受规范化的治疗。在专家的指导下合理用药，养成良好的生活习惯，适当地增加运动，常吃富含植物纤维的食物等，便秘问题就可以得到改善甚至解决。 ■相关链接治便秘泻药分几类泻药是能增加肠内水分，促进蠕动，软化粪便或润滑肠道促进排便的药物。临床主要用于功能性便秘，根据药效程度等可分为以下几类。1、蓬松性泻药主要指食物性纤维素物质，这类膳食纤维具有很强的持水性。它吸水后使肠内容物体积增大，大便变松变软，通过肠道时会更顺畅更省力。与此同时，膳食纤维作为肠内异物能刺激肠道的收缩和蠕动，加快大便排泄，起到治便秘的功效。常见的高纤维素的食物有：菌类（如香菇、银耳、木耳、紫菜）、水果类（如红果干、桑椹干、樱桃、酸枣、黑枣、大枣、小枣、石榴、苹果、鸭梨）、豆类（如黄豆、青豆、蚕豆、芸豆、豌豆、黑豆、红小豆、绿豆）等。任东林表示，纤维素等膳食纤维被称为“第七类营养物质”，补充食物纤维是解决便秘问题的最健康的一种手段。2、渗透性泻药临床常用的此类药物主要有甘露醇、乳果糖、山梨醇、聚乙二醇等。此类药物在肠道内吸收缓慢，故可维持肠腔内的高渗透压，阻止肠道内盐和水分的吸收，从而扩张肠腔，刺激肠蠕动，缓解便秘。此类药物主要适宜于老年人、孕产妇、儿童及术后便秘的患者。但是，长期大剂量地使用此类药物，会引起肠道的水、电解质紊乱，使与便秘交替出现。3、刺激性泻药能影响肠道活动和对肠粘膜中水份和电解质吸收而引起导泻的一类药物。包括蒽醌和二苯甲烷类，如大黄、番泻叶和芦荟等植物性泻药，属于蒽醌类药物。主要作用于大肠，对小肠吸收功能等无影响，故可用于急、慢性便秘。胡品津指出，一般不提倡使用这类刺激性泻药，长期使用这类泻药不仅会形成依赖性，而且这是导致顽固性便秘的诱因之一。4、润滑性泻药
155: 网络问病@婆婆妈妈比利兔子我最近注意到，平时活泼好动的老妈近来越来越少出去跳广场舞了，追问缘由，老妈才不好意思地告诉我，最近随便一动就会有尿液漏出，开始只是在咳嗽或者打喷嚏的时候有漏尿，近来症状加重，运动稍微剧烈一点都会出现，于是干脆就在家歇着了。请问医生，这个问题需要治疗吗？什么原因造成的？老妈还能重新跳广场舞吗？南方医科大学南方医院泌尿外科副教授吴芃：这个姑娘非常有心，发现了母亲的难言之隐，并且来寻找解决之道。事实上，在广大中老年女性人群中，是一个非常高发的疾病，大约平均每五人当中就会有一名患者，其中有大部分为压力性尿失禁。主要的表现就是在咳嗽、喷嚏、大笑或者运动时，由于腹部压力的增高而致使尿液不自主地从尿道流出。压力性尿失禁的发生和许多因素有关，目前比较明确的包括生育次数较多(而产后缺乏正确的会阴部肌肉训练)、盆腔脱垂、肥胖等因素。尽管发病率很高，但是不少患者由于缺乏就诊意识或者不能找到正确的诊疗途径而轻视了治疗。甚至不少人觉得，这是年纪大了之后挺常见的生理状态，垫块护垫，凑合凑合就行了。其实，压力性尿失禁是一种易发生、易诊断、易治愈的疾病！诊断方面，如果出现了上述的症状基本可以确诊，但是还应该经由专科大夫进行详细评估、分级，并与其它疾病进一步鉴别。我经常遇到一些患者合并有急迫性尿失禁，那么处理的方法和顺序就会略有调整。治疗上，如果是单纯的女性压力性尿失禁，有三个层面，一是盆底肌训练，二是药物治疗，三是手术治疗。第一点：通过反复地自主收缩盆底肌肉群，使其韧力、耐力和反应能力增强，会在一定程度上改善尿失禁和阴道松弛的问题。这种训练简便、易行，对于轻度的压力性尿失禁会起到一定的效果。关键的问题是，如何找准“盆底肌”。其实不难，试一下，在排尿时，作突然中止小便的动作，是不是运用到一组肌肉？那就是盆底肌，收缩它就行了。站着、坐着、躺着都可以训练。每组10个动作。每次收缩保持10秒。每个动作间隔10秒。每天训练3组。坚持3个月。看有效果没？如果效果不好，就要考虑药物或者手术治疗了。第二点：药物方面，临床运用的不算很普遍，一是由于效果还不是很肯定，其二是由于药物存在一部分的副作用，比如恶心、呕吐，或者是引发。对中老年妇女而言，使用这些药物应该要非常谨慎，必须由专科医生处方并且定期监测。第三：手术治疗。从前有很多的术式，效果也不确切，但是从1996年开始起，人们发明了采用无张力经阴道尿道中段吊带术(TVT)治疗压力性尿失禁可以带来非常好的效果，于是带来了一场手术的革命，由于微创、简便、易行，已经成为目前治疗压力性尿失禁的主流手术方式，手术甚至可以在局部麻醉下进行，时间也很短，不到30分钟就可以完成。近年来，吊带的术式也不断改进，使得切口越来越少，创伤和并发症逐步减少。此外，像尿道旁填充物注射及干细胞注射这些较新的手术方式，也都在研究和发展过程中。
156: 如果你很想健身，可是又没有足够的健身设备，这时是不是可以想点其他的办法进行锻炼也能达到比较不错的健身效果呢？答案是肯定的，因为办法都是人想出来的，来学习学习吧！在没有健身器械的情况下，可以这样锻炼出有力性感的大腿和臀部。动作一：提水桶深蹲动作过程：这是在没有健身器械借助的情况下，能找到的较好辅助锻炼的工具。用一日常生活装水用的水桶盛满水，双手抓住桶的两侧，两脚成开立状态，略比较宽，保持身体直立，慢慢下蹲成马步甚至更低。还原动作为一次，8-12次为一组。　动作二：负重蛙跳温馨提示：要练习大腿其实方法很多，不过很多都需要借助一些器械才能完成，因为徒手运动基本上满足不了刺激的需求，因此想办法借助外界的压力给予大腿足够的刺激才是锻炼大腿的王道。   【欢迎你关注肉体大师】
157: 世界卫生组织(WHO)总干事陈冯富珍博士日前在北京宣布：经世卫组织专家评估，中国疫苗国家监管体系达到或超过世卫组织按照国际标准运作的全部标准。这意味着中国疫苗生产过程、安全性、有效性均符合国际标准。世卫组织对疫苗国家监管体系的评估，是一项世界范围内公认的、可以科学全面评估一个国家对疫苗监管水平的国际考核。世卫组织提出，要保证疫苗质量，必须要建立独立、完善、能有效行使监管职能的体系，即健全的国家监管体系(NRA)。只有具备世卫组织认可的NRA，该国生产的疫苗才能具备申报世卫组织预认证的基本资质，进而通过认证被联合国儿童基金会等国际机构列入疫苗采购清单。为保证疫苗产品安全、有效、质量可控，推动我国疫苗企业走出国门，2011年3月，我国NRA首次通过世卫组织评估，标志着我国政府对国产疫苗产品有着高质量的监管，我国疫苗监管体系达到国际标准，中国疫苗首次具备申请世卫组织预认证的资质。世卫组织专家组指出，中国再次以高分通过评估，说明中国已经具备成熟的疫苗监管体系和较高的监管水平，且监管能力在不断强化和完善。“针对世界卫生组织专家组提出的宝贵意见和建议，我们将继续深入研究，在学习和借鉴其他国家成功经验的基础上，结合中国国情制定并实施合理化的工作方案，进一步改进和加强我国疫苗监管体系，持续推进疫苗产业健康发展。”中国国家食品药品监督管理总局局长张勇表示。
158: 每个人的性格是不一样的，每个人都有各自独特的性格特点，如果知道一个人是怎样的性格，自然是可以通过心理测试题来实现。相信大家都有过看电影的经历，其实看电影的座位选择就可以作为一道性格特点测试题，从选择的座位位置可以看出这个人是内向还是开朗，是自信的还是缺乏自信的。据英国《每日邮报》报道，日本心理学家上原广美（HiromiMizuki）认为，一个人的心灵和头脑的内部运作，可以影响他们对影院座位的选择。1、坐在电影院座位中心区、正对着荧幕位置的人，自信、坚决果断。因为这些座位通常被认为是最佳座位，需要早点去电影院排队或提前订票，这两种方式都说明观众有一定的规划。这种类型的人在生活中会很有自信。2、偏爱前排角落位置的人，比较容易接受被打扰被麻烦，可能有点逆来顺受。在生活中，和他们的交往的人可能喜欢利用他们的软弱和退让。心理学家提醒，这种人要提防被别人占便宜。3、喜欢社交，喜欢热闹的人偏爱前排正对荧屏的位置。他们善解人意，宽宏大量。4、如果你喜欢坐在后排角落里，说明你有探知的欲望但缺乏亲身融入其中的信心。5、坐在后排且正对荧屏，说明你是一个冷静内敛的人。潜意识里他们会尽量远离人群的焦点和中心。
159: 脸上长痘、长斑、面色晦暗都是令人苦恼的事，然而仅凭“头痛医头，脚痛医脚”的逻辑却无法彻底摆脱这些烦恼。美国《服饰与美容》杂志、《时尚》杂志的资深编辑阿努巴，为我们整理了皮肤、营养专家的意见，绘制出脸部问题地图，提醒人们注重健康，并让脸部问题得到根治。1区2区：消化系统此处的皮肤问题多与消化系统有关。注意少吃加工食品、垃圾食品，减少脂肪摄入量，多饮水，多吃清凉去火的食物，如黄瓜等。3区：肝脏要减少肝脏负担，首先要限酒、少油腻，这里也是过敏症状首先显现的地方，如出现不适，应及时检查过敏原因。此外，每天进行30分钟的轻度锻炼，保证充足睡眠，让肝脏休养生息。4区5区：肾眼睛周围出现的问题，如黑眼圈就与肾有关。中医认为，肾主黑色，如肾虚，则其色会外现于皮肤。6区：心脏鼻尖的痤疮、红肿等，不仅是脸部问题，更是在提醒你注意心血管健康：检查血压以及B族维生素的摄入水平。此外，要少吃辛辣、刺激食物和肉类，多呼吸新鲜空气。同时，要关注自己的胆固醇水平，多摄取欧米伽-3和欧米伽-6丰富的食物，如坚果、鱼类和亚麻籽等。另外，还需留意鼻部的毛孔粗大问题，经常检查化妆品是否已过期，注意及时卸妆，避免毛孔堵塞和化妆品过期给皮肤带来的损害。7区8区：肾在中医看来，肾属水，开窍于耳。耳朵出现健康状况，要注意肾的保养，多喝水，避免喝汽水、咖啡和酒，因为这些饮品都会加重脱水，不利于肾健康。9区10区：呼吸系统吸烟？易过敏？这些问题的后果很可能会体现在这些区域。除此以外，还应考虑是否是上火等问题的外部显现，并吃些清凉食物，减少甜食摄入，多呼吸新鲜空气。另外，接触污染源也可能导致此处的健康出现问题，如细菌遍布的手机、枕头等，因此经常用消毒湿巾擦拭手机，经常晾晒枕头等，保持呼吸系统的通畅，毛孔也能自由呼吸。11区12区：激素这一区域的皮肤问题，如晦暗、长痘等，印证了压力和激素水平波动给你带来的影响。尽管这些诱因不能即刻去除，我们却可以通过积极的方法缓解问题：充足睡眠，喝充足的水，吃青菜，保持皮肤清洁，此外，女性的排卵期也可能体现在这一区域的变化上。13区：胃胃不好，脸上也能看出来，多吃高纤维食品，减少毒素积存；喝点绿茶，帮助消化。如果胃寒，建议喝红茶、黑茶等，更温和。此外，还要少吃生冷食物，多吃些养胃、健胃食品，如小米粥、南瓜粥、山药粥、鸡汤等。14区：炎症、感染
160: 中新网成都(刘彦君)“不是女性的‘专利’，男性也会患乳腺癌，只是非常罕见而已。”6日，亚洲粉红丝带乳腺癌防治中心专家、成都蜀都乳腺医院副主任医师汪晓阳告诉记者，男性一旦患上乳腺癌，病情往往会比女性严重，存活率也比女性要低。“主要是因为‘男性不会患乳腺癌’这种错误认识，往往导致人们丧失警惕，直到癌症晚期才发现罹患乳癌，从而错过了最佳的治疗时机。”“一年半前我发现自己的乳腺开始有发育的迹象，当时并没有留意，直到三个月前我的乳头已经开始泌乳，这才知道‘拐了’，一检查居然患了乳腺癌，我自己都不敢相信。”年过六旬的张大爷在一个月前刚利用乳腔镜微创技术做了乳腺癌根治手术，由于癌细胞尚未扩散，目前恢复情况良好。“从身体结构来说，男女都有乳腺，因而男性患乳腺癌并不稀奇，只是比例比女性小得多。从世界范围来说，患乳腺癌的男女比例为1:100。”汪晓阳告诉记者，乳腺癌可以发生在男性的任何年龄，但比较集中的在40至50岁这个年龄段多发，主要是在这个年龄期间，体内的内分泌极不稳定，雌激素在体内的比例失调，因而有可能形成乳房肿瘤。“六七十多岁患病的也不稀奇。”据最近临床发现，乳腺疾病开始逐步危及男性健康。在一些大城市，因乳腺疾病而入住的男性逐年增多。“其实男性患乳腺癌死亡人数逐年增加，主要来自男人的‘无知’和‘疏忽’。”汪晓阳称，“无知”表现在大多数男性以为男人不会患乳腺癌；“疏忽”则表现在，尽管有了发病迹象，例如有一侧乳房出现异变或小硬块，如果是女性就会及时去医院检查，而男性大都不以为然。“加上由于男性乳腺体薄而少的特点，往往等到发现时已是晚期。很多医生也通常会把已出现的相关症状看作是良性的乳房肥大，从而延误治疗时机。所以一旦发现苗头，到专业的专科去诊治非常有必要。”据了解，乳腺癌症治疗效果贵在“三早”，就是早发现、早诊断、早治疗。男性乳腺癌容易较早发生转移，常见转移部位为肺、胸膜、骨和肝脏。有时甚至原发灶不大时，就有远处转移，需引起高度重视。如果早期发现乳腺疾病，应该如何治疗呢？有着丰富乳腺癌治疗临床经验的“藏地一把刀”瓦日甲嘎称，对于乳癌早期患者来说，肿块很小，难以发现，利用乳房X射线照片来检查是非常有效和普遍的，尤其是对家族中有病史和在基因测试中发现带有BRCA2变异基因的男性来说，因为这种变异基因是肿瘤出现的信号，因此用这种检测办法更有效。“如果条件允许的话，建议男性在体检的时候增加乳腺项目的检查，及时发现病情。”
161: No1不宜和黄瓜同时食用因为黄瓜中含有一种维生素C分解酶，会破坏其他蔬菜中含量丰富的维生素C。西红柿就是典型的含维生素C丰富的蔬菜，如果二者一起食用，我们从西红柿中摄取的维生素C，再被黄瓜中的分解酶破坏，根本达不到补充营养的效果。No2 服用肝素、双香豆素等抗凝血药物时不宜食用西红柿含维生素K较多。维生素K：主要作用是催化肝中凝血酶原以及凝血活素的合成，犬最低需要量为30ug/kg体重。维生素K不足时，由于限制了凝血酶原的合成而使凝血时间延长，造成皮下和肌肉出血。No3 空腹时不宜食用西红柿含有大量可溶性收敛剂等成分，与胃酸发生反应，凝结成不溶解的块状物，这些硬块可能将胃的出口幽门堵塞，引起胃肠胀满、疼痛等不适症状。饭后吃西红柿由于胃酸已与许多食物混合，其浓度不大，不会与上述胶质发生反应，所以没有大碍。No4 不宜食用未成熟的番茄青西红柿含有生物碱甙(龙葵碱)其形状为针状结晶体，对碱性非常稳定，但能够被酸水解。所以，未熟的青西红柿吃了常感到不适，轻则口腔感到苦涩，严重的时候还会出现中毒现象。特别是当青西红柿开始腐烂时，其龙葵碱就会被破坏。而青西红柿变红以后，就不含龙葵碱了。No5 不宜长久加热烹制后食用长久加热烹制后就失去了原有的营养与味道，因番茄红素遇光、热和氧气容易分解，失去保健作用。因此，烹调时应避免长时间高温加热。No6 服用新斯的明或加兰他敏时禁忌食用建议：听从医嘱。No7 肠胃虚弱者不宜多吃中医认为西红柿性寒，肠胃虚弱者多吃西红柿对身体有害。所以，患有急性胃肠炎、急性菌痢及溃疡病活动期病人暂不宜食，以免加重病情。No8 食物相克
162: 四年一度的“世界杯”热潮，让很多原本已经很久不踢球的朋友们重新驰骋在绿茵场上。但是，在球场上一旦尽情投入，往往很难把握一些动作的尺度，无意间可能造成自己或对方球员的受伤。东南大学附属中大医院骨科专家指出，足球场上不能充“硬汉”，除了要装备到位，热身充足，一旦受伤，即使只是抽筋，该下场时就下场。 一半以上的足球损伤发生在下肢中大医院骨科陆军副主任医师介绍说，足球运动是创伤发生率最高的运动项目之一。其外伤程度最轻的是擦伤，重的甚至有、脱位及内脏破裂的发生。在接诊的过程中发现，在足球场上的损伤主要是下肢的损伤，主要是踝关节和膝关节的损伤、大腿的肌肉拉伤。陆军副主任医师进一步解释说，由于足球运动是一种对抗性比较强的运动，在运动中会发生一些急停、扭转、铲球等动作，这些动作如果是不规范，或者是说用力不对，可能会造成膝关节的半月板或是交叉韧带的损伤。对于膝关节扭伤，如果伤处在两小时内就肿得厉害，发生关节内急性血肿，那么有75%的可能是由于交叉韧带撕裂；如果伤处在次日才有肿痛感，而且是慢性的反复出现，那么多是更常见的运动后滑膜炎。　反复扭脚踝关节或早衰陆军副主任医师指出，在足球运动中一个很常见的“运动病”就是“足球踝”。“足球踝”在球员当中极为常见，它是指一种踝关节创伤骨关节病，多是因为踢球时脚踝保护不到位，多次扭伤导致的踝关节。踝关节骨质增生的结果，就是关节内长骨刺，用通俗的话说，是骨头上“结疤”。但是，骨头“结疤”和皮肤结疤是不一样的，皮肤结疤可以再生，而骨头结疤后是不可能完全恢复到受伤前的样子的，其损害是不可逆的，甚至可能导致关节骨头提前“衰老”。专业球员中常见这种职业病，在足球爱好者群体中也不少见。对于足球爱好者，主要是因为在平时踢球的受伤的时候，总感觉不是很严重，就不是很重视，带着病痛还继续踢球。在受伤的时候，也只是做冷敷或者喷云南白药等简单的处理，而没有到医院的专科对病情做专业评估，对自己受伤的程度根本不了解。致使新伤叠着旧伤，伤上加伤，只会让自己的机体组织伤痕累累。 多次抽筋是身体发出的警告在绿茵场上，很多“硬汉”都觉得重伤才需要下场，其实多次抽筋的时候开始提示你身体出现异样了。虽然说，抽筋还算不上运动损伤，可事实上抽筋在各类运动场中普遍出现，足球场上尤其多见。人们常说的抽筋，多发生在小腿肌肉，是指因为肌肉内电解质不平衡导致的肌肉痉挛，肌肉在失去正常调节功能后，不自主地僵直性收缩的一种反应。一旦抽筋，球员的小腿神经麻木、肌肉僵硬，疼痛难忍。陆军提醒说，短时间内多次抽筋，球员不要强撑“硬汉”。很多情况下，抽筋是身体发出的警示信号，提醒我们身体已经在超负荷运转。这个时候，一定要有自己判断伤情的意识，服从身体发出的警告，要知道凡事过犹不及，运动太少固然不好，运动过量也是在戕害自己的身体。　■提醒 不要第一时间涂抹药酒
163: 跑步是瘦身人士必备的运动项目之一，也是很具瘦身效果和维持身型的有氧运动。掌握好以下原则，让你瘦得更快更健康！ 一要先做拉伸运动你减肥心切，所以穿上跑步鞋就直接开跑?这可不是最好的跑步瘦身方法。要知道，你体内的能源分为快速能源和储备能源两种。只有当快速能源消耗得差不多的时候，你体内的储备能源“脂肪”才会开始燃烧。就是说，如果体能不太好，甚至有可能你已经跑累了，脂肪还没开始消耗。所以，想要有效地跑步瘦身，应该在跑步前先做些拉伸运动或放松运动，一方面可以热身、防止受伤，另一方面可以先消耗一部分糖原，这样接下来再跑步，脂肪的燃烧效率能大大提高。二要跑完喝果汁专家建议跑完步后喝些果汁来代替白水或运动饮料，这样不仅能补充流失的水分，还能补充多种维生素和矿物质，更重要的是，还可以环节运动后的肌肉酸痛等不适症状，这是因为果汁中含有天然的抗炎成分。所以，开始喝果汁吧!三要精挑跑步鞋
164: 在我们日常生活中，如果口渴的话，请尽量喝纯净水，少喝一些饮料，因为含糖、含碳酸或咖啡因的饮料都是健康的大敌。也许你认为这太小题大作了，但是当你看到这些饮料对健康的损害之后，你也许就会放弃饮料从而改喝纯净水了。　1、可乐因为可乐里的咖啡因和特殊配方，容易让人上瘾。虽然现在市面上已经有低卡可乐，不过还是有许多人不能适应代糖的特殊味道。如果您已经不能一天没有可乐，那么最好多做一点运动来消耗多余的热量。因为一天一罐，就可以让您在一年后发胖8公斤。更可怕的是，喝下的可乐不但不会让你有饱足感，可乐的重口味还会让您吃下更多食物。不只是可乐，其它的汽水、沙士等等也是少喝为妙。2、奶茶台湾人喜欢喝奶茶等含糖的饮料，据当地消费者协会的统计显示，估计台湾人一年喝掉饮料中的糖分，换算成方糖推起来，竟然高达五十四万五千栋101大楼！不过每天喝一杯含糖的饮料，每20天就能让你胖1公斤！　3、咖啡饮用咖啡虽然可以提神，但它所含的脂肪是你美好身材的大敌！咖啡因会促进消化液的分泌，增进食欲，加速食物的消化和吸收。尤其是三合一速溶咖啡，含糖和脂肪成分较高，会越喝越胖。　4、奶昔美国男性杂志Mens Health将Cold Stone Creamery出品的奶昔归为最不健康的饮料榜首，因其拥有2010大卡的热量！它的原料为花生酱、巧克力奶油和牛乳，饱和脂肪为68公克、砂糖居然达到了153公克！该杂志将这种奶昔的饱和脂肪含量等于是68片培根！　5、星冰乐炎炎夏日去星巴克的常客们都会忍不住买一杯Venti星冰乐来解渴避暑。
165: 随着今年“单独二孩”新政的实施，“生育”成为越来越多家庭的中心议题，胎儿性别的“猜谜游戏”也开始风靡。昨日，记者从市卫生计生委获悉，近年北京户籍新生儿中，一直是“男宝宝多女宝宝少”，但没到性别失衡程度。在2013年北京户籍人口新生儿中，男女出生性别比为106:100，男宝宝比女宝宝“多出生”3700多个；2012年男宝宝比女宝宝多出生4500多个。按照法律规定，非医学需要不可以进行胎儿性别鉴定。也因此，“酸男辣女”、看肚子形状等一系列关于测胎儿性别的“民间传说”广为流传。最近，一款宝宝性别测试杯在网上走红，据称该测试杯可以通过晨尿，像PH试纸一样简易地测验出宝宝性别。不过，医学专家表示，目前民间流行的这些性别推测方法都没有充足的科学依据。探访 网传“新产品”验尿可知胎儿性别近日，在微博、淘宝及准妈妈云集的宝宝树等论坛上，都出现一款测试宝宝性别的新产品。卖家们纷纷打出了“美国代购”、“澳洲代购”字样，称不用做B超，仅通过验尿就可快速得知宝宝性别。记者看到，这款产品外观是一个加盖的杯子，下端有橙色、绿色两种颜色比照条，售价从230元至380元不等。一名淘宝代购该产品的店家表示，这种产品的使用方法很简单，准妈妈只要收集早晨的第一次尿液放入量杯，再用注射器从量杯里取20毫升尿液注入测试杯，然后平放并旋转测试杯，将其放在水平桌面上，等到第5分钟时平视观察，以测试杯上的颜色条比对，如果更接近橙色就是女孩，偏绿色则是男孩。通过跟帖可以看出，有很多准妈妈对这种“简易测试法”表示感兴趣。 说法 HCG水平和宝宝性别无关“验尿测性别”有无科学依据？记者看到，有网友表示此产品在美国有售，“测过，不准。”也有测过的准妈妈发图指出，测出的颜色模棱两可，不好分辨，让人测完后“更加凌乱”。一名代购卖家专门为“不准”的情形作解释称，“有的准妈妈怀孕6周就去测了，其实要10周以后才准。”也有卖家表示需要等到20周以后。“没有科学依据。”昨日，北京朝阳医院妇产科副主任路军丽表示，尿液检测可以测出HCG水平。但学名为“绒毛膜促性腺激素”的HCG水平并不是雌雄激素，其水平高低和宝宝性别无关。路军丽解释称，孕妇HCG水平的高低取决于多种因素，如孕妇胎盘发育的情况、卵巢的功能、胎盘血供的好坏程度等。仅靠HCG水平高低来判断宝宝是男是女，完全是不科学的。　近年北京市户籍人口出生情况 传言验证除了“纸杯测试法”之外，民间长期以来还存在一些测宝宝性别的“各路大法”—酸男辣女、看胎心快慢、看肚子形状……昨天，新京报记者归纳了多种“测性别大法”请医学专家帮助解释，均被告知“不靠谱”。 传言1 看肚子形状男宝宝：像个大西瓜，看起来不像球那么圆。女宝宝：像充了气、较硬、圆圆的篮球。 孕妇肚形和胎位有关朝阳医院妇产科副主任路军丽称，孕妇肚子的形状，和宝宝的性别完全没有关系。为什么孕妇肚子形状会不同呢？一方面，可能和宝宝的胎位、宝宝的大小有关系。另外，孕妇肚子形状也同其腹壁肌肉的力量有关系。比如，一些孕妇肚子形状较尖，可能由于常年不锻炼，腹壁肌肉比较弱；如果腹壁肌肉强而有力，肚子可能会比较平滑。此外，肚子形状还和孕妇平时的走路姿势等都有一定关系。 传言2 看口味“酸男辣女”男宝宝：孕妇口味偏爱酸。女宝宝：孕妇口味偏爱辣。 口味源于“胃的记忆”路军丽表示，这种“酸男辣女”的传说非常普遍，但不具有科学性。孕妇怀孕之后由于妊娠反应、激素水平改变，造成口味变化、饮食习惯改变都是有可能的。有的孕妇可能由于怀孕，食欲比较差，像辣的东西、味道强烈的饮食有助于有效刺激孕妇食欲。此外，孕妇抗拒某种食物可能是源于“胃的记忆”，比如曾经吃过某些东西，造成不舒适的反应。但肯定不能得出“酸男辣女”的规律。　传言3 看胎动早晚男宝宝：胎动早（16周），小面积动，拳打脚踢。女宝宝：胎动晚，大面积动，整个身体翻动。 胎动早晚主观感知这种说法也很不科学。路军丽介绍，首先，胎动的早晚快慢，一定程度上是取决于孕妇的主观感知的。另外，胎动的情况如何，和每位孕妇的腹壁薄厚不同也会有关系，如果孕妇腹壁比较厚，可能比较晚才能感受到宝宝在腹中的胎动；相反腹壁较薄的孕妇可能就会很早感觉到。 传言4 看孕吐程度男宝宝：孕吐情况不严重。女宝宝：吐得很厉害。 体质决定孕吐程度路军丽称，关于哪些人孕吐严重、哪些人孕吐不严重的规律，目前医学上并没有研究太清楚。但可以肯定的是，这不取决于宝宝是男是女。孕吐的程度可能和孕妇的饮食习惯、孕妇的体质有关系。从临床上来看，孕吐情况不严重的孕妇实际上占大多数，大约有60%以上的孕妇是不太吐的。只有大约三分之一的孕妇出现比较明显的孕吐。 传言5 看相貌改变男宝宝：变丑，脸上会长斑长痘。女宝宝：变漂亮，皮肤很光滑。 皮肤变化和激素有关朝阳医院妇产科副主任路军丽介绍，很多孕妇觉得，怀孕之后自己的肤质会有些改变，但不能因“变丑变漂亮”直接得出是男孩还是女孩的结论。皮肤的变化是和孕妇体内激素改变有关，但具体会发生怎样的变化，还和孕妇皮肤本身的肤质、比如油脂的分泌有关系。举例来说，有的孕妇的皮肤毛囊较粗大，怀孕后油脂分泌可能会增多，于是就长出了痘痘。 传言6 看胎心男宝宝：胎心较慢，140左右。女宝宝：胎心较快，150左右。 不同胎儿心率不一对此，路军丽表示，就像人和人心率各不相同一样，每位宝宝的心率也不尽相同，不能从中得出心率快慢和性别的必然联系。
166: 信息时报综合报道据英国媒体近日报道称，日本东京大学兼美国威斯康星州麦迪逊大学教授河冈义裕，为了分析H1N1流感病毒的基因变化，将这种超级病毒改造成能够绕过人类免疫系统的新变种。报道称，一旦这种致命病毒“逃出”实验室，人类将毫无抵抗力，恐酿成大灾难。 对实验非常低调据称，河冈义裕是日本东京大学兼美国威斯康星州麦迪逊大学教授，为了分析2009年导致流感暴发的H1N1型病毒的基因变化，他故意把病毒“还原”至疫情爆发前的状态，并成功辨认出能够让病毒绕过免疫系统的关键。河冈至今对该实验非常低调，只在年初的一个闭门研讨会上谈及。据出席该次闭门研讨会的人透露，河冈特意挑选不受人类抗体影响的病毒株培育，经过几次重复筛选后，才得出人类无抵抗力的“超级H1N1”病毒。报道称，河冈的研究在专门为他而设的流感病毒研究所进行，该建筑的生物安全防护为三级，仅次于处理伊波拉病毒的最高级，但是，有部分实验却在二级防护实验室进行。 科学家提出质疑虽然研究结果并未公布，但是河冈的研究获得了威斯康星州麦迪逊大学生物安全委员会的核准，但有委员坦言河冈提交的资料不够详细，故存在一定疑虑。河冈则表示，已将初步研究数据送交世界卫生组织，形容对方响应“良好”。现在，世界多数地区都对这种2009年暴发的流感病毒产生了一定免疫力，但是一些听说此事的科学家对河冈竟然获准故意去除人类对这种致命病毒的唯一防线感到震惊。有科学家说：“河冈从2009年流感病毒中选择没被人体抗体消灭的品种，这样重复数次，直到发现真正特别的病毒，他无疑成功了。但万一这种病毒逃出他的实验室，全球人口将毫无抵抗能力。”中新 参考河冈义裕 疯狂实验不是第一次信息时报综合报道 河冈义裕并不是第一次因为研究病毒吸引了媒体的关注—他曾因复制1918年造成5000万人死亡的“西班牙流感”病毒、并参与制造传播力更强的H5N1病毒而引起争议。英国《自然》杂志于2014年6月2日刊登河冈义裕有关变异禽流感病毒的研究论文。据称，禽流感病毒是一种对人类具有致命性的病毒，通过与鸟类密切接触感染。迄今为止，这种被称之为“H5N1”的病毒还无法通过咳嗽或者打喷嚏的方式在人与人之间传播。不过，一些科学家已开始怀疑存在这种可能性。河冈义裕和荷兰伊拉斯谟医学中心的罗恩·富希耶就研究发现，通过改造病毒基因，这种病毒能够轻易在白鼬之间传播，白鼬被科学家视为一个理想的研究对象。
167: 小暑临近，气温开始走高，许多市民钟爱生鲜冷食，由此造成的等胃肠道疾病高发。另外，由于仍处于黄梅季节，许多市民有下雨天穿凉鞋、拖鞋等出门的习惯，寒气入侵也增加了腹泻的几率。复旦大学附属华山医院静安分院中医内科主任医师张天嵩表示，不要过度食用生冷食品，在空调间要注意局部保暖，下雨天穿凉鞋出门的市民可在回家后喝姜汤水或泡脚来祛除寒邪。在发生腹泻后不能盲目服用止泻药物，可通过按摩梁丘穴、腹泻穴等缓解症状。人们习惯在夏天吃冷饮、吹空调，但因此而引发胃肠道疾病也属常见。张天嵩指出，生冷食品，特别是冰镇啤酒、冰镇西瓜等，如果过饮过食，会因为寒冷刺激引起胃肠道血管收缩、血流量减少，导致胃肠道痉挛性收缩，引起和腹泻。尤其是一些本来就属于阳虚体质，如平时四肢怕冷、喜热食厌凉食的市民最好避免食用冷饮，以免致其更加虚弱。在过量运动后，婴幼儿、老年人、经期妇女等特殊人群也要慎吃冷饮。另外，室内空调温度不要太低，一般在25℃～27℃左右为宜，在空调间睡觉一定要注意腹部保暖，以免腹部受凉造成腹痛等。张天嵩介绍，足部有近70个穴位，在维持经气运行方面有重要作用。由于脚远离心脏、承担全身重量，容易导致血液循环差；加之足部缺乏脂肪，抗寒能力较弱，容易导致寒邪入侵。夏天如果贪凉，或赤脚涉雨水，寒气入侵，一方面会导致呼吸道抗病能力下降、消化道功能紊乱出现、腹泻；一方面也会导致气血不通，出现腿痛等情况。如果是正处于经期的妇女，可能会致等。出现上述情况的市民需及时就医；如果没有明显症状，则可通过喝姜汤水或泡脚来促进血液循环、祛除寒邪。张天嵩提醒，过饥、过饱、孕期妇女、足部有炎症及皮肤病患者不宜泡脚。此外，张天嵩强调，在发生腹泻症状后不能盲目服用止泻药物。他解释，因食用不洁或变质食物导致的腹泻很可能是由感染引起的。此时的腹泻症状本身是人体自我保护的体现，由此可排泄掉一部分病原体，对人体有益。特别是由细菌引起的腹泻，高热等中毒症状较明显、脓血便较多时，需要以抗菌治疗为主，绝对不能使用止泻剂，如果服用止泻药，就把致病菌留在了体内，反而有害。张天嵩表示，腹泻腹痛时，可将双手拇指放在梁丘穴上，重力按揉3～5分钟，症状可获缓解；也可用食指轻轻揉动腹泻穴，每分钟60次，每次1－3分钟即可。
168: 目前，症已成为继心血管疾病、恶性肿瘤、脑卒中之后老年人的第四大“健康杀手”。复旦大学华山医院神经内科主任洪震教授提醒，老年痴呆症绝不是“老糊涂”这么简单，尽早诊断仍是延缓疾病进展的最好办法。老年痴呆症和正常老人记忆力减退有很大区别，一是对发生过的事，老年痴呆症的患者即使提醒了也回忆不起来；二是完全丧失了对周围环境的识别能力，不知身在何处；三是会逐步丧失生活处理能力；四是基本无烦恼。
169: 环境和大气污染、生活方式与习惯等多种因素导致了癌症发病率逐年升高。请关注——随着经济的发展，人们生活水平的提高，疾病谱也发生了变化，癌症逐渐引起人们的关注。那么，近年来，癌症发病率的逐步提升与哪些因素有关呢？ 空气污染有关系北京市卫计委公布的2013年度健康白皮书显示，北京市男性恶性肿瘤新发病例中居第一位，其次为结、肝癌、和。女性居第一位，其次为肺癌、结直肠癌、和子宫体癌。这样几种癌症的排列与国外是否具有共性呢？美国密歇根大学生物化学与分子生物博士、约翰·霍普金斯医院内科刘医生告诉科技日报记者：“国外一般来说，男性前列腺癌，女性乳腺癌居首位。男女肺癌都是第二位。不过癌症死亡率是肺癌居首，男女都是。”那么，北京男性癌症新发病例中肺癌居首是否与近年来的雾霾天有关呢？“雾霾可能是一个因素，北京其实是灰霾天，里面有好几百种物质，情况很复杂，还有待研究。室内空气污染、抽烟等也是一个因素。” 北京大学肿瘤医院教授、国际肿瘤基因组研究协作联盟(ICGC)科学技术执行委员会委员，中国肿瘤基因组协作联盟秘书长吕有勇表示。刘医生认为“北京肺癌病例较多肯定跟大气污染有关，但是跟雾霾的关系，我不是很确定。”吕有勇曾经做过一个实验，把自己汽车顶上的尘土洗下来，沉淀、晾干，用天平称重，有7.12克。“北京号称有600万辆车，每个车上有这点尘土，在路上跑，扬起来的灰就有约4200公斤。且不说别的地方扬起来的尘埃有多少。北京的房子很多都是平顶，一刮风，沉积在房顶上的尘埃就扬起来。”除了灰霾，吕有勇认为，餐饮油烟也值得引起重视。“北京这么大的城市，千家万户做饭，那么多餐饮企业，油烟都是直接排放到空气里，这也是比较严重的问题。”“在这种空气质量条件下，我们机体的正常生理状态自然会受到不同程度的伤害。比如我在北京时就经常感觉睡不醒，但到空气含氧量高的新疆、云南、内蒙等地，只需睡4—5个小时，第二天都很清醒。”吕有勇举例说。机体状态差就会导致免疫力降低，与之而来的就是疾病来袭。 生活方式需改进在恶性肿瘤发病率持续上升的背后，此次健康白皮书也显示出了北京居民日常不良生活方式带来的健康问题。调查显示，在日常进食中，北京居民仍然呈现出肉类摄入多而含微量元素更多的鱼虾摄入少的形势。吕有勇介绍说：“肿瘤的发生60%是遗传和环境因素，环境污染导致癌症的高发是可以确定的。另外，40%是生活习惯和生活方式导致的。原则上讲，包括肿瘤在内的慢性病与高脂肪、高蛋白、高糖和高盐的饮食有关，如食物结构中红肉的比率越高，得癌症的风险可能越大。高温油炸的饮食习惯和过热的食物和茶都有可能增加患癌症的风险。还有国人普遍缺少锻炼，加上前些年锻炼器材少和场地的不足，这些年有所改善，但也还远远不够。”“癌症发生率的确和生活方式有关。其中最显著的是烟酒。吸烟显著提高肺癌、咽、食道癌、鼻癌、、发生率。酒则会提高食道癌、胃癌、肝癌的发生率。其他的如多性伴导致的HPV、HIV感染也会导致、肛门癌。其他化学试剂也会导致一些血液系统癌症和膀胱癌。”刘医生补充道。吕有勇建议，公众要从各个角度改善自己的生活方式。首先要养成健康的饮食习惯，少吃肉，多吃谷物和蔬菜水果；然后要多运动，少些静态时间；还有要释放过度的心理压力。建立预防体系很重要吕有勇坦言，雾霾等环境污染问题是发达国家许多城市都发生过的情况，治理需要好几十年时间。而目前对于癌症而言，更重要的是建立科学合理的预防体系和措施并不断推广普及相关的科学知识，降低发病风险，提高早诊率和实现个体化的综合治疗。世界卫生组织下属的国际癌症研究机构在今年2月发表最新研究报告强调，仅仅依靠治疗并无法有效遏制全球癌症危机的蔓延，预防才是癌症控制行动最具成本效益的长期战略。该报告的作者之一、澳大利亚新南威尔士大学的斯图尔特教授表示，我们有必要在全球、地区以及国家层面出台旨在促进健康生活方式的政策和行动，通过抑制风险因素来有效应对癌症流行。适当立法能够鼓励更健康的生活方式，保护民众免遭工作场所危险物以及环境污染物的影响，更加有效地使癌症病人得到早期确诊和治疗，帮助加强有关癌症防治知识的宣传和普及，并系统性地增加各级政府对癌症科研工作的支持和投资。
170: 2014年7月1日，“中国人动脉粥样硬化风险评估论坛”在北京召开。本次论坛由清华大学生物医学影像研究中心与飞利浦医疗保健联合举办，是继全国性大规模临床试验“中国人动脉粥样硬化风险评估”项目启动后的系列学术活动之一。本论坛的主题是总结该临床试验项目的研究进展、分享初步研究成果，同时还开展了生物医学统计和SCI论文撰写的专业性培训。来自全国14家大型综合医院的40余位青年放射学医师参与了本次论坛。“动脉粥样硬化”会导致相应的器官、组织缺血。如果负责脑部血液供应的脑血管出现狭窄、堵塞，就会引发“脑卒中”，也就是我们常说的“”。“中风”是严重危害人类健康和生命安全的常见疾病，存在着明显的三高现象，即发病率高、致残率高、死亡率高。据统计，中国每年发生脑中风的患者高达200万，给患者带来极大痛苦。因此，充分认识中风的严重性，提高治疗与预防水平、降低脑中风的发病率、致残率和死亡率是我国亟待解决的公共健康问题。“中国人动脉粥样硬化风险评估”项目就是旨在利用最新磁共振影像学方法，对引发缺血性“脑卒中”的“动脉粥样硬化”高危斑块进行筛查、诊断、风险预警和预后跟踪，从而建立起适合中国人群的影像学诊断标准，为国人脑卒中的防控提供重要影像学依据。“我国医学影像设备和方法的研究与发达国家相比仍有很大的发展空间。国人的基因遗传、生活环境、饮食与体质状况都与西方人群存在很大差异。因此，需要大力开展针对中国人群中国需要有自己的影像研究中心，通过加大基础研究力度和实现技术创新，逐步建立起适合中国人群特征的临床诊断标准和治疗方法。”清华大学生物医学影像研究中心苑纯教授说。“中国人动脉粥样硬化风险评估”是由清华大学组织的一项长期的流行病学临床科研项目，覆盖临床医学、生物医学工程和医学影像信息学等学科。作为该项目的合作伙伴，飞利浦医疗保健积极推动这一项目的发展，促成医院与大学之间的多中心临床科研合作，并为项目的发展提供设备支持。“我们很荣幸能够参与到‘中国人动脉粥样硬化风险评估’这一项目中。对于粥样硬化高危病变的理解、识别和临床处理等问题已被公认为全球人类健康的重大挑战。我们希望能够运用自身的创新优势，与国内顶尖科研机构强强联手，利用影像学的方法，建立起规范的诊断标准，为患者带来健康福音。”飞利浦医疗保健大中华区总裁张文明先生说。
171: 别以为该病只对青春“大煞风景”，青春期不治会累及生殖与代谢医学指导/广东省中医院二沙岛医院妇科主任黎小斌本报讯（记者何雪华通讯员宋莉萍）青春期，接近一成女孩子出现长胖、月经不准、长甚至长出“胡须”等症状，别以为这些只对青春“大煞风景”，不及时诊治，会累及育龄期的生育，导致难以怀孕，远期甚至出现、、心血管疾病、等并发症。上述表现正是（PCOS）的常见症状。医学专家指出，PCOS女性多存在不健康生活方式，临床诊治的主要方法包括运动、饮食疗法和食品营养增补剂调整。 病例： 不孕根源追到高中24岁的广州女生小丽，大学毕业后就和男友结婚，这个“双独”小家庭，计划着30岁前生够两个孩子。没想到的是，努力了两年，小丽的肚子一点动静都没有，她焦虑、抑郁，由妈妈带到广东省中医院就诊，详细检查确诊为多囊卵巢综合征。医生问诊后得知，惹祸的PCOS根源，早在高中时期就“埋雷”了。小丽回忆，自从上高中后，自己的月经总是不规律，和妈妈谈了一下，觉得可能是学习压力太大，不如先不管，看看上大学后会不会好起来。拖到上了大学，小丽月经不准的毛病没见改善，又添新问题：脸上的痤疮越来越多，上唇、颊旁和下颌等处竟然慢慢长出明显胡须，身体也长胖很多。“月经不来别人不知道，长疮、生须、肥胖，样样都毁女孩。”小丽说，她备受困扰，到处求医问药却收效不大。如果不是因为不孕求诊，她根本不知道多年困扰自己的竟是多囊卵巢综合征。 分析： 内分泌异常导致不排卵广东省中医院二沙岛医院妇科主任黎小斌介绍，多囊卵巢综合征是由于女性长期月经周期不排卵，很多已经发育而又不能成熟排卵的小卵泡就聚集在卵巢的表面，所以在做盆腔B超特别是经阴道B超检查时，多会发现双侧卵巢增大，每个卵巢内有12个以上直径小于10mm的小卵泡回声，由于卵巢出现这种多囊性改变，故而名为“多囊卵巢综合征”。这种改变是由于女性体内内分泌出现异常或失调引起的。检查可出现高雄激素、高黄体生成素或黄体生成素与卵泡雌激素比值升高、高胰岛素血症等。它并不少见，黎小斌发现，该病近年来发病率逐渐升高，多发生于青春期及育龄期女性，发病率约有5％～10％，其发病可能与遗传、环境因素相关，包括高雄激素、抗药物的应用、地域、营养和生活方式等。 危害： 代谢异常影响女性一生黎小斌介绍，PCOS对女性的临床常见危害包括高胰岛素血症、胰岛素抵抗(IR)、高雄雄激素血症、不孕及各种代谢并发症，可影响一生的生活与健康。首先，生育期的多囊卵巢综合征女性，因为不排卵，会合并不孕；其次糖尿病、高血压、心血管疾病、子宫内膜癌等严重疾病，是PCOS远期并发症。临床研究显示，PCOS女性发生糖耐量受损的概率是正常人的5～10倍，且发病年龄前移(大约在30~40岁左右)，约50％的年轻PCOS女性存在脂代谢异常，PCOS女性绝经后的发生概率更是明显升高，约为非PCOS女性的7.1倍。 治疗： 减肥+饮食疗法+戒熬夜黎小斌介绍，临床上治疗PCOS的方法主要包括以下四点：1.有氧运动减肥多数PCOS女性，当体重下降2％～7％时，便可以降低雄激素水平改善多毛、痤疮等症状，改变或减轻月经紊乱，改善卵巢的排卵功能。体重下降10公斤可减少胰岛素水平40％，减少睾酮水平3.5％，并有可能恢复排卵。通过运动减低体重，可降低雄激素和血脂水平、增加胰岛素敏感性，有助于肥胖型PCOS女性月经的恢复和排卵率的提高。专家建议肥胖女性选择有氧运动来减重，包括步行、慢跑、滑冰、游泳、骑自行车、打太极拳、跳健身舞、做韵律操等。要求每次锻炼的时间不少于1小时，每周坚持3到5次。2.饮食疗法饮食疗法可减轻体质量，改善胰岛素抵抗，阻止PCOS长期发展所带来的生殖与代谢异常等不良后果。患者饮食宜清淡，忌食肥甘厚腻之品，避免辛辣刺激的饮食，避免甜食、油腻之品，以免伤及脾胃，加重病情。人们往往认为，低脂、高碳水化合物饮食能够较好地减轻体质量、改善生殖及代谢功能。黎小斌说，与之相反，最近的临床随机对照试验得出的结论是，高蛋白质和低碳水化合物饮食或适度的脂肪饮食可以更好地实现上述目标。除了饮食调养外，还要应用维生素类和矿物质作为食品营养增补剂，包括叶酸、维生素B3、维生素D、硫辛酸等。3.戒熬夜黎小斌在临床发现，很多青春期和育龄期的PCOS女性，晚上由于各种原因经常熬夜，造成睡眠时间、规律质量不保证，也大大影响身体健康，导致月经失调，妨碍疾病的康复痊愈。黎小斌提醒，即使白天可以补眠，也不足以代替夜晚的睡眠，对于PCOS女性来说，最佳睡眠时间是晚上10时30分以前。4.辩证中医疗法
172: 在铺天盖地的营养信息面前，很多人迷失了方向，甚至被一些不太科学的饮食言论牵着鼻子走。6月23日，美国《赫芬顿邮报》官网刊载文章，总结出7大深入人心、亟待澄清的饮食误区。在此基础上，《生命时报》记者采访国内权威专家，帮您拨开迷雾，掌握科学饮食的真谛。
173: 是儿童神经系统常见疾病。近几年，随着经济的发展、家长对孩子关注度的提高以及诊疗技术的不断发展，癫痫的就诊率逐年攀升。但目前我国癫痫病患者治疗率低、治疗不规范的现象仍然广泛存在。主要原因如下：公众对癫痫缺乏认知，对患者及其家庭存在偏见和歧视；缺乏系统化与规范的诊疗和治疗，贻误最佳治疗时机；患者容易陷入盲目的求诊的误区。宣武医院儿科对儿童难治性癫痫有综合治疗的手段，包括药物治疗、对准备接受手术治疗的癫痫患儿进行术前评估，生酮饮食治疗癫痫等等；对于严重的儿童抽搐障碍、儿童注意力缺陷多动障碍等病症，儿科除药物治疗之外，已经开展了神经生物反馈、经颅磁刺激等项治疗，为这些患儿的康复带来新的希望。
174: 激情夏日，阳光、海浪、沙滩，尽显女性窈窕美姿的时刻，别让粗重的汗毛瞬间粉碎你苦心经营的美好形象。中山医科大学《家庭医生》医学整形美容医院脱毛名家陈艺主任指出，为了让自己轻松摆脱多余毛发带来的困扰，女人们纷纷投入各种脱毛之战，也有不少女性因此走入脱毛误区。误区1：冰点脱毛只需一次效果就可以了一般冰点脱毛需要3~5次，每次间隔2个月左右。因为毛发的生长呈周期性，只有生长期的毛发黑色素含量高，脱毛效果好，过渡期和静止期的毛囊黑色素含量低，脱毛效果差。误区2：脱毛效果对所有部位都一样脱毛的次数与部位、毛发的颜色及粗细、皮肤的类型关系甚大。通常肤色越白，毛发越黑越粗壮的部位反应较好，脱毛效果愈佳。误区3：脱毛后会影响出汗人体皮肤排汗主要通过汗腺进行，汗腺和毛囊一样，都属于皮肤的附属器官，两者互不影响。激光脱毛主要针对毛囊内的黑色素发生作用，而汗腺内并无黑色素，因此不会损伤汗腺，所以是不会影响人体排汗的。误区4：脱毛会越脱越黑经激光或强光治疗后所剩余的毛发会变得更细，颜色变得更浅。而刮毛、拔毛、脱毛膏脱毛、蜡纸脱毛等，长期使用这些方法的人，毛发会逐渐变粗变硬、变黑。误区5：什么毛都可以脱
175: 由于具有轻便等优点，很多人选择戴隐形眼镜。但是，如果您正在使用含抗过敏成分的药物，最好少戴隐形眼镜。泪液有交换氧气、运送营养物质、洗刷角膜表面、维持角膜表面平整的光学界面的作用。如果泪液分泌减少，可能影响角膜的正常生理功能。目前与抗过敏治疗相关的药物中，抗组胺药（如苯海拉明、异丙嗪、扑尔敏、赛庚啶等）、茶碱类支气管扩张剂、肥大细胞稳定剂（如色甘酸钠、色羟丙钠、酮替芬）等，都可能导致腺体分泌减少，可能造成眼干、口干等症状，影响眼部功能。长时间佩戴隐形眼镜，本身就可能引起眼干、眼部感染等问题，在使用抗过敏药的同时再戴隐形眼镜，很可能加重眼干，增加眼部感染的机会，使眼睛出现红、痛、畏光和异物感等症状，使近视“雪上加霜”。值得注意的是，在一些感冒药中，也含有抗过敏成分，易引起眼干。患者在服药之前，应注意阅读说明书，留意其中有无相关成分，药物有无造成口干、眼干等并发症的可能。
176: 冰淇淋是女性朋友夏季的最爱，然而，冰淇淋含有大量的脂肪和糖类，多吃无疑会引起发胖。另外，冰淇淋虽然口感爽滑，但是，如此寒凉的食物吃进胃里，会引起各种胃部不适，甚至造成更加严重的胃病。而且，女性朋友在生理期更是要告别冰淇淋之类的寒凉食物的。因此，女性朋友们如果想要告别无休止的发胖，那么，赶紧跟冰淇淋say byebye吧！美味香脆的薯片可谓是女性朋友的最爱，娱乐休闲时、朋友聚会时、闺蜜闲聊时，总是少不了它的身影，而且，薯片是一吃就停不下来的食物。但是，薯片的营养价值不高，且含有很多脂肪和热量，女性朋友多吃不仅会发胖，而且还会影响食欲，吃多了薯片，那么，一定是发胖停不下来了。因此，女性朋友想要保持苗条的身材，一定要远离薯片。很多女性朋友喜欢在水果、蔬菜中加入大量的沙拉酱，这样会使食物更加秀色可餐，但同时，也使得热量和脂肪节节高升，沙拉的热量非常高，足以让女性朋友胖许多哦，因此，正在减肥中又喜欢吃沙拉的女性朋友们要慎重了。饼干不仅味道香甜，而且非常能够饱腹，用来作为休闲零食再合适不过了。然而，饼干的油脂含量非常高，吃多了非常容易发胖，容易给身体造成负担，因此，建议想要保持身材的女性朋友不要多吃饼干了，可以选择一些葡萄干、坚果、杏仁等来作为休闲的食品。各式各样的果汁，有着不同的口味，可以补充多种维生素，营养丰富，尤其是鲜榨的果汁。但有一种果汁热量极高，那就是罐装的果汁饮料，其中加入了大量的糖，使得果汁中多了脂肪，也失去了维生素和矿物质，因此，喜欢喝果汁的女性朋友建议自己榨汁喝，尽量不要喝罐装的果汁，避免发胖。
177: 我们吃冰淇淋常会头疼，到底是什么引起的“冰淇淋头痛”呢？美国“今天我发现了真相”网站近日刊文，为我们详细讲述了吃冰淇淋头疼的奥秘。“冰淇淋头痛”的学名为“蝶腭神经节神经痛”。吃冷食时，上颚就会被迅速冷却，而上颚后部正好有一个神经中枢，这时，神经中枢的神经群会向大脑发送信号，以改变体温。但当遇冷速度过快时，这些神经群就会被过度刺激，向大脑发送错误的信号，表示温度降低太多，进而导致了脑部血管的急速收缩。短时间后，上颚温度恢复正常，神经群又发送信号表示，一切正常，脑部血管就会急速扩张。这个过程只持续几秒，但血管迅速收缩和扩张的后果就是，你会感到头部剧烈疼痛，部位通常是在双鬓、前额，有时也会在面部。其实低温也是诱发偏头痛的一大原因。所以一些研究者认为“冰淇淋头痛”和偏头痛应该有某种紧密联系。
178: 炎炎夏日，千万别忘记要进补。中医认为，夏日进补男女有别，但都应以凉补、清脾、袪暑、化湿为原则。除了要多喝温水防中暑外，还可遵循夏日进补原则：男不离韭，女不离藕。此方法不仅能滋补养生，更有益气生津的功效。台湾基层中医师协会理事长陈潮宗指出，所谓“男不离韭，女不离藕”，就是指男人要多吃韭菜，女人要多吃莲藕，这样对身体健康有好处。中医认为，韭菜味辛咸、性温，有温中行气、补虚益阳的功效。因此，又称为“壮阳草”。而且，韭菜富含纤维素、维生素C、维生素B1、维生素B2、氨基酸、β胡萝卜素等营养成分，具有促进食欲、提高机体免疫力，杀菌消炎的作用。同时，还有助于调节血脂。适量进食，对高血压、冠心病、高血脂等也有一定益处。不过，吃多了会上火，而且不容易消化，建议成年男性，每次食用一两左右即可。女性夏日进补则以莲藕为首选。主要是因为，莲藕富含铁、钙等微量元素、植物蛋白质、维生素及淀粉，有补益气血的作用，可以用来治疗热性病症。特别是生藕，具有清热、除烦、解渴、止血等功效。不过，产妇不宜过早食用生藕，一般产后1~2周再吃为宜。陈潮宗强调，如果有以下三种症状，则不宜夏季进补。1.感冒发烧。当出现感冒、喉咙痛、发烧、严重咳嗽等症状时，是不宜进补的，否则会使病情恶化。2.肠胃不适。若有舌苔厚、胃肠胀、消化不良等现象，必须先治疗胃肠病，胃肠问题解决后才可以进补。3.虚火上身。火气大、口干舌燥、心情烦躁、皮肤发痒，多为虚火上身，是不能进补的，以免越补火越旺。
179: 很多人都有过这种感觉，刚刚睡着或是一觉醒来的时候，就会感觉自己的意识非常清醒，可是身体却不由自己的使唤，想起起不来，浑身像被什么东西裹住似的，想说话又说不出来，眼睛怎么都睁不开，有的时候可能还会胸闷。不论自己怎么挣扎，怎么用力想让自己身体动起来都无济于事。有的人甚至还会产生幻觉，包括看到黑色的。据一些曾经有过这种经历的人介绍，这种感觉非常可怕，就像挣扎在生死边缘一样。当时真的希望周围的人能够叫醒自己或是有谁能把自己推醒。民间常把这种感觉称为鬼压床或梦魇。那么这种感觉究竟是怎样产生的呢？医学上对此有何解释呢？“鬼压床”其实是睡眠瘫痪症北京同仁医院神经内科副主任于逢春介绍说，这种症状在医学上称为睡眠瘫痪症，常发生在刚入睡或者是将醒未醒的时候，这个时候人们刚好进入熟睡、开始进入做梦的睡眠周期。身体的各部位都处于极低张力的状态下，人的意识可能由于过于兴奋而出现这样的感觉。有资料显示超过百分之五十的人体验过“睡眠瘫痪症”，非尼日利亚籍非洲人发生睡眠瘫痪症的次数高于白种人。科学家已经确定此种症状与生活压力有关，多发于青少年以及年轻人。此类人群通常生活压力过大，作息时间不规律，经常有熬夜，失眠以及焦虑，这些因素都是可能造成睡眠瘫痪症的原因。睡眠瘫痪症通常发生在刚入睡或是将醒未醒时，患者觉得自己已醒过来，可以听见周遭的声音及看到周遭的影像，但是身体却动弹不得，也发不出声音来，有时还会合并有幻觉。多数人在这个时候会觉得恐慌，所幸这种情形多半在几分钟内会自己慢慢地或突然地恢复肢体的动作。因为在发作当时的恐慌感觉，很多人在醒来之后会觉得害怕，而直觉得认为是被什么不明物体压制所造成，所以才会有‘鬼压床’的说法。睡眠瘫痪症是发生在睡眠周期中的快速动眼期(REM stage)，快速动眼期正是我们进入熟睡开始作梦的睡眠周期。在快速眼球运动睡眠状态下，人的做梦活动加速，身体随意肌开始静止，这种临时性瘫痪有时会导致患者在梦醒后仍然无法动弹。在快速动眼期中，我们的骨骼肌除了呼吸肌及眼肌外，都处于极低张力的状态。这是一种保护作用，可以避免我们随著梦境作出动作，而伤害到自己或是枕边人。而睡眠瘫痪症则是因在快速动眼期中不知是什么原因，意识已清醒过来，但是肢体的肌肉仍停留在低张力状态，而造成不听意识指挥的情形。常会因身体出现不正常状况而大脑无法解释，加上恐惧的幻想，造成幻觉现象。其实睡眠瘫痪症并不少见，并常常与幻觉联系在一起。很多人都有过这样的经验，尤其是青少年及二、三十岁的年轻人。睡眠瘫痪症可以算是一种正常的生理现象，和鬼怪无关，对身体健康也不会有什么不良影响。它通常在压力比较大、过度疲累、作息不正常、失眠、焦虑的情形下比较容易发生。试著不要让自己太累，不要熬夜，维持正常的作息通常就会减少发生的机会。不过，如果发生的频率过高，影响到自己的生活品质，或者合并有日间嗜睡的现象，则应该找医师以药物帮忙，或监别诊断是否另其他的问题。如何对抗鬼压床？如果你出现睡眠瘫痪的症状，你可以通过以下方式快速恢复你的肌肉张力：首先快速转动你的眼球，让眼球做圆周运动，让它们上下左右地运动。然后，眨眼，收缩你嘴周围的肌肉，移动你的下颚和舌头,-当肌肉张力开始出现时，移动你的脖子，肩、手、手指、腿；脚踝和足址，最后，坐起来动动所有的肌肉。食物疗法治愈睡眠瘫痪——目前，还没有已知的方法治愈此症，但你可以避免症状的发作。科学家们发现，食物与睡眠有一定的关系。美国的一位医学博士认为，若在睡前稍吃一点催眠食物，更容易入睡。1.牛奶：牛奶中含有色氨酸，这是一种人体必需的氨基酸。睡前喝一杯牛奶，其中的色氨酸量足以起到安眠作用。饮用牛奶的温饱感也增加了催眠效果。2.核桃：核桃是一种滋养强壮品，可治神经袁弱、健忘、失眠、多梦和饮食不振。每日早晚各吃些核桃仁，有利睡眠。3.桂圆：性味甘温，无毒。桂圆肉补益心脾、养血安神，可医失眠健忘、神经震弱等。中医治疗心脾两虚、失眠等梦的方剂“归脾丸”就有桂圆肉。4.莲子：莲子有养心安神的作用，心烦梦多而失眠者，则可用莲子心加盐少许，水煎，每晚睡前服。5.食醋：劳累难眠时，可取食醋1汤匙，放入温开水内慢服。饮用时静心闭目，片刻即可安然入睡。这7种行为最易导致“鬼压床”1、临睡前吃东西：如果临睡前吃东西，肠胃等又要忙碌起来，这样加重了它们的负担，身体其它部分也无法得到良好休息，不但影响入睡，还有损于健康。2、睡前用脑过度：临睡前则做些较轻松的事，使脑子放松，这样便容易入睡。否则，大脑处于兴奋状态，即使躺在床上也难以入睡，时间长了，还容易失眠。3、睡前情绪激动：人的喜怒哀乐都容易引起神经中枢的兴奋或紊乱，使人难以入睡，甚至造成失眠症。4、睡前说话：因为说话容易使大脑兴奋，思想活跃，从而影响睡眠。5、睡前饮浓茶、喝咖啡：浓茶、咖啡属刺激性饮料，含有能使人精神处于亢奋状态的咖啡因等物质。睡前喝了易造成入睡困难。6、久卧不起：中医认为“久卧伤气”，睡眠太多会出现头昏无力，精神萎靡，食欲减退。
180: 　在童年，每个人的生日派对上最让孩子们激动的就是分蛋糕环节，大人们会教小孩蛋糕中间切起，将蛋糕分成均匀的三角形，这是我们最熟悉不过的蛋糕切法。但是最近英国作家AlexBellos发表了一篇博客，提出了一个跟切蛋糕有关的问题：如果在蛋糕一次吃不完的情况下，如何正确切蛋糕才能保证蛋糕不变干？Bellos解释说，传统切法是将圆形蛋糕切成三角形，但这会让剩下的蛋堡糕暴露在空气中，在冰箱中放置一夜后，蛋糕就会变干(如果没有老式玻璃蛋糕盅，蛋糕盒或保鲜膜的保护，蛋糕变干的速度会更快)。Bellos发现在英国优生学先锋Francis Galton于1906年12月20日写给《自然》杂志编辑的一封信中，这位优生学家提到了一种科学的切蛋糕方法。Galton的办法是先将蛋糕沿直径方向切出一长条蛋糕，然后将剩下的两块小一些的蛋糕重新拼成一个直径小一些的圆，这样就能锁住蛋糕的水分，如果不够，第二次切时，重复上面的步骤，不过方向与第一次垂直，这样就能切出和第一次差不多大的蛋糕，更神奇的是，这样切后，剩下的四块三角形蛋糕刚好能拼成一个类似四方形的密闭形状，可以有效锁住水分。不过这套方法对于非烘焙蛋糕或是带有立体装饰物的蛋糕也许不太奏效，对于表面没有装饰物的蛋糕，只需要用一根橡皮筋就可以轻松切进蛋糕。不但是生日蛋糕，用这种方法也可以切长形蛋糕——横向从中间切开，再将两端重新组合成完成的蛋糕，正方形烤盘烤出来的蛋糕也可以用这种方法。
181: 喝酒后头痛怎么办？有网友说用温水浸泡双手可以缓解，这是真的吗？上海贾先生咨询：我因为工作关系经常喝酒，酒后有时会感觉。最近听朋友说温水浸泡双手可治酒后头痛，具体方法是：喝酒过量引起头痛时，取一只脸盆，倒入温水，水温适中，不宜过烫，然后将双手和腕关节完全浸泡在水中20~30分钟。想请专家点评一下是否有效。世界健康生活方式促进会联合总会执行主席夏登杰教授解答：喝酒后感觉头痛的原因有以下几个：1.酒中的乙醇扩张脑血管，这种头痛常在饮酒后30～45分钟发生。2.酒精能抑制脑内5－羟色胺的更新，刺激前列腺素的生成，促使血小板的反应性增强，可能引发头痛。3.有些酒类，如啤酒、果酒和米酒中含有较丰富的酪胺，能刺激交感神经末梢释放去甲肾上腺素，促使血压升高，产生头痛。4.红葡萄酒中含有一种酚磺砜抑制剂，使机体中的酚硫酸化受阻，导致血中酚浓度增加，引起头痛。5.体内缺乏某种酶，酒精分解不完全，以致体内积蓄了过量的乙醛，引发头痛。对于第3个原因，用40°C 以下的温水泡手15~20 分钟，有利于激活副交感神经，进而起到镇静、缓解头痛的作用。但是，温水泡手对其他酒后头痛的类型不适合，不如喝温开水有效。喝醉酒之后，喝点温开水，能有效稀释酒精，保护肝脏，并能补充因呕吐而失去的水分。搜狐健康 生活从此健康
182: 肥胖，不仅给人们生活带来了诸多不便，也是民众健康的杀手之一。导致肥胖的一个重要原因，就是缺乏锻炼。但是，随着现代人生活压力的加大，期待每天都能抽出固定的时间锻炼身体很不现实。于是，“微运动”理念就在各场合被多次提及。所谓微运动，即动作幅度不大，可利用零碎时间开展的运动。它通过“化零为整”，与大量运动时产生的效果是一致的。也可以令运动者在足不出户情况下，全身得到锻炼。颈部锻炼方法1：锻炼者采取站立姿态、双手手指交叉后抱住后脑勺。头部向后用力，双手向前发力，两者呈较劲姿态。力量由小到大，此时颈部肌肉都是紧张的，起到锻炼颈部肌肉力量的效果，每次持续30秒左右。方法2：左手或右手掌根托住下颌，此时手臂位置要处在身体中轴线，不能歪，将手掌向上推，一直到自己能承受的最大力为止，每次坚持30秒左右。随后，慢慢卸掉手部力量即可。在初期锻炼时，可以力道稍小，以免产生不适感。方法3：左手扶住左脸颊，向右推，随后脸部和手部较劲，右手锻炼时则向左推动。每组坚持15秒左右。臂部锻炼以锻炼右臂肱三头肌为例，可将右手放到头部后上方，此时手臂呈弯曲状。随后，左手从另一侧持右手手腕向下拉，右手需尽量保持不动，持续20秒钟。而后换手重复此动作即可。胸部、肩部锻炼方法1：双手并拢，从肘关节到指尖都要并拢，随后将合并成的手部匀速向竖直方向伸展，此过程中肘关节不能打开，必须合并，一直伸展到自己能承受的最高点为止，随后缓慢放下。方法2：左手握拳曲臂，随后上臂不动，下臂沿着横向向胸部挥臂。此时，右手从左手内侧握着左腕关节，左手向里收，右手沿着同一条直线向外推的动作，保持这个左右手较劲的动作不动，这样可以重点锻炼左侧肌肉群，持续1分钟后，可以置换右手做出上述动作。方法3：将两手放在各自膝关节外侧，使劲往里挤，膝部从反方向用力向外扩充，即可锻炼胸大肌。腹部锻炼1.上腹部锻炼。锻炼者坐在椅子上，此时背部要做出靠后的动作，但要保持静止，且不能触碰座椅靠背，臀部紧贴座椅，坚持一段时间即可。此时按压腹部，应该感觉其有很大硬度，处于发力状态，表示已经开始锻炼。2.下腹部锻炼。需要锻炼者躺在座椅中，状态越放松越好，类似于日常开会累了以后放松坐下的状态。随后，将两只脚略微抬离地面，感觉到小腹发力即可。3.腰部锻炼。方法1：锻炼者端坐在椅子上，双手交叉后，将双手反转，随后将其推至头顶，类似于伸懒腰的动作，随后缓慢放下算一组，但双臂始终要直上直下。方法2：锻炼者平坐在椅子上，右脚离地撑开，右手压着右腿，使大腿根部受力。左腿采用同样的手段进行锻炼。这样锻炼髂腰肌。腿部锻炼方法1：坐下时腿部回收，并呈左脚在前，右脚在后的交叉形态，也就是踝关节交叉。随后左脚向后，右脚向前，自己和自己较劲。这样可锻炼腿部上侧的股四头肌、股二头肌。方法2：坐在椅子上，腿部向前伸直，脚跟着地，使劲勾脚尖，并保持上半身不动。同时，将跟腱部位努力向地面贴，这能使膝关节正下方得到锻炼。方法3：左脚或左脚的前脚掌落地，脚后跟向后蹬，同时上体直直地向后倒，但不要弯曲，随着身体和肩部不断地向后走，对腿的拉力也会逐渐加大，起到锻炼腿部的效果。为保证拉伸效果，脚后跟在整个过程都不能卸力，脚掌也不能离地。搜狐健康 生活从此健康
183: 四年一度的足球盛宴，早已成为全世界最大的体育盛会。不仅赛场内精彩纷呈，场外也是战鼓擂擂，世界杯营销赛场上的精彩搏杀丝毫不逊于比赛本身。而本次世界杯营销中最受瞩目的是一直致力于打造健康用药企业领导者形象的修正药业集团成为此次搜狐世界杯的战略合作伙伴，不但为球迷朋友们送上巴西现场新鲜热辣、别开生面的世界杯资讯，同时用创新的"情感营销"方式开启品牌多屏互动的新时代。修正牵手搜狐门户，共同品味世界杯饕餮盛宴在球迷观看世界杯内容的多种途径当中，搜狐凭借自身优势成为众球迷了解世界杯资讯的首选平台，搜狐更是将"体育视频化"和"内容个性化"两个全新概念在本届世界杯中完美贯穿。修正药业集团品牌管理中心总监李佳表示修正药业集团正是看重搜狐门户这一广泛的影响力才与搜狐在世界杯中建立战略合作伙伴关系，将为球迷们呈现世界杯饕餮盛宴。修正药业集团品牌管理中心总监李佳还表示一直以来修正药业都以其深远的战略布局而闻名整个市场，此次世界杯营销与搜狐的合作更是堪称无死角的全平台营销。修正药业在搜狐门户中选取了目标人群最关注的阵地——"搜狐巴西世界杯赛事中心"来进驻品牌形象，在赛程表、积分榜和射手榜的页面，均有修正品牌的强势露出。另外，有数据显示，在视频播放上，精彩赛事的点播是球迷们除球赛直播之外，最关注的一种形式。修正药业携手搜狐，传统制药巨头与互联巨头的强强联合，将打造更为广阔的空中营销网络，将助力修正药业多屏互动的营销布局。激情世界杯仍不忘打"情感牌巴西世界杯在如火如荼地进行，而在地球另一端的中国球迷，对足球的热情丝毫没有因为时差问题而减弱。熬夜看球是普遍球迷在世界杯中的常态，熬夜看球、吃夜宵、喝啤酒这种不健康的生活方式对胃肠道的损害很大。于是修正便选取了旗下的"斯达舒"胃药产品来打头阵，在世界杯激情酣畅中仍不忘 "情感牌"提示球迷——"熬夜看球，胃很忙"，并在搜狐世界杯赛事中心的首页上将这个主题呈现在球迷面前，在说出他们的心声的同时，也有效地传达了"修正良心药，放心管用的药"的品牌诉求，将品牌与世界杯元素完美契合。而一些铁杆球迷在世界杯期间觉得光看球不过瘾，空闲时间自己也想踢几脚，以此释放对足球的激情。但炎热的夏天，踢球出汗很容易遭受真菌的感染，因此修正药业从关爱温情角度出发携旗下另一款产品唯达宁一同激战世界杯，让消费者及球迷们充分感受到足球魅力，共享世界杯激情。修正药业这样创意感十足的传播方式收到了意想不到的好效果，成为了此次世界杯营销活动中的一大亮点，也让"情感营销"的理念得以展现的淋漓尽致。
184: 水是生命之源，日益严重的污染问题和不良的用水习惯却在不断威胁着人们的身体健康。近日，亚马逊中国(Z.cn)推出中国首家线上净水馆，汇集了净水机、纯水机、前置过滤器、净水壶等各个种类的上千种净水设备，并提供专业的净水知识、选购技巧和针对不同净水需求的产品推荐，为消费者打造了净水设备的一站式购物平台。1.如果消费者购买净水终端产品，核对净水产品的品牌、规格、型号以及是否拥有国家卫生许可证等批件。2.注重净水产品的安装、使用、售后服务等方面的保障措施。3.根据不同地区不同水质特点进行选择。4.科学使用和维护净水产品，定期清洗与更换部件。作为净水设备的一站式购物平台，丰富选品、质高价优、专业指导和人性化服务是亚马逊净水馆页面最突出的特色，方方面面为消费者提供极具诚意的服务。
185: 到了炎热的夏季，很多人都喜欢吃凉爽的西瓜，但是你知道吗？西瓜虽然含有丰富的水分和维生素，但是在食用前也有注意事项！ 不可睡前食用西瓜含有丰富的糖分，如果在睡前食用西瓜，会导致消化不足，从而致使胰岛素升高，在体内堆积脂肪。长此以往，即便白天少食瘦身，也可能毁在睡前食用西瓜上。尤其有小肚腩的男士们，切记睡前不可食用西瓜。　西瓜≠减肥到了夏季，减肥狂潮再一次袭来，但如果你想食用西瓜代替正餐，可是万万不能的！虽然西瓜94%以上都是水分，但是一半西瓜的含糖量高达5%，如果一天食用一个10斤左右的西瓜，相当摄入了1000到1250千卡的热量，但是一碗米饭的热量仅为200千卡，根据这个数据换算，一个西瓜相当于5至6碗饭的热量，不要再被西瓜多水分欺骗了！　少食冰镇西瓜把西瓜放在冰箱里冰镇一段时间再食用是不少人夏季的最爱，但是要注意虽然这样可以很好地为身体解暑，但是很伤害脾胃，所以在食用冰镇西瓜的时候，一次不可食用过多，或者可以将温度控制在8度左右即可。另外脾胃不好的人，尽量不要使用冰镇西瓜。　感冒、上火和发烧不可食用西瓜很多人都认为西瓜性凉，可以败火排毒，实际西瓜有清里热的作用，而感冒和发烧都需要身体发热排毒才可以痊愈健康，所以吃西瓜并不能治病。这时候食用西瓜还可能加重病情，身体反而无法痊愈。饭前饭后不可食
186: 随着生活节奏的加快和冰箱的普及，冷冻食品已成为很多家庭必备的食物之一。下厨前，它们都要经过一个重要步骤———解冻。如果解冻不当，不仅冷冻食品的口味会变差，还会导致其营养素的流失。下面就给给大家讲讲冰箱食品的解冻窍门。冻鱼冻肉，先放冷藏室肉类解冻最好有个“接力棒”，也就是把要解冻的食材提前一天从冷冻室中取出，用保鲜盒或保鲜袋装好后放在冰箱的冷藏室里，等化冻后再拿来烹调。这种解冻方式花得时间比较久，一般大块的肉类至少要提前12小时放到冷藏室，小块的时间减半即可。因此，为了缩短解冻时间，建议不要直接将整块肉放入冰箱，而是在冻结食物前将其切成小块，或直接切成肉丝或肉片，根据一次的食用量，用保鲜袋或保鲜膜包成薄薄的一层，进行分装冷冻。这样还能避免反复冷冻，也较容易解冻。这种放入冷藏室等待化冻的方式，比较安全方便，解决了在空气中自然解冻或用水浸泡解冻常出现的微生物滋生或营养损失过多的问题。而且，其他过快的解冻方式，会使食物中的冰晶在化冻时扎破细胞壁，使食物中的脂肪提前跑出来，影响食物的营养和口感，因此不建议使用。馒头包子，用蒸锅加热暂时吃不完的主食，如馒头或包子等放进冷冻室保存，会延长其保质期。吃之前，很多人选择用微波炉加热，但这样加热会快速脱干水分，让馒头等食物中间变硬，吃起来嚼不动。而且，微波炉容易导致食物受热不均，有的地方干了，有的地方还是冰冷的。建议冷冻过的面食直接放进蒸锅里加热。冷冻蔬菜，开水焯一下超市里的冷冻区，有各种各样分装的冷冻蔬菜，如青豆、玉米粒、胡萝卜片等。这些冷冻蔬菜一般是在其营养最好的时候采摘下来，立即速冻的，因为低温锁住了蔬菜中的营养，所以冷冻后营养价值也较高。烹制的时候，这类蔬菜用开水快速焯一下，就可以直接烹调，非常方便。虾仁春卷，不需要解冻
187: 1、饿透2、赤足3、倒立4、倒走5、畅哭养生理由：也是人感情的表露方式之一。过悲过喜都会出现哭的现象。该哭时，因控制压抑而不哭则于身体不利，这道理尽人皆知。医学专家认为，但最好每100天左右应当想法让自己流一次泪，而女人则密度加一倍。畅哭，至少有以下好处、让呼吸及肺部在抽泣中加大逆向运动。6、爬行养生理由：爬行锻炼能调整血液循环和血液分配，减轻心脏和脊柱的垂直负荷，对于防治心脑血管疾病、内脏下垂、脊椎慢性疾病有帮助。孕妇进行适度的爬行锻炼可增强腹肌力量，预防难产，产后爬行有利于子宫复位。7、极限疲劳养生理由：在过去人们普遍认为以100为极限为例，人一旦疲倦到了80，便会停止这种疲倦。但东山魁一认为90%至95%，人体内就会通过汗水或气息、呻吟把身体内的有害成分排泄出来，也会得到彻底的休息。当然，极限疲劳的度很重要，超过限度则会走向反面。8、冷水浴养生理由：能使人精神焕发，疲劳消除，抗寒能力增强。医学研究证明，冷水浴能显著增加白细胞的动量，提高人体的免疫功能，有效促进血液的稀释，改善血液循环和血液的质量，防止血栓形成。同时冷水浴可刺激睾丸，产生和提高激素水平，防治阳痿、早泄。9、大喊大叫（狂啸）
188: 长期吃过烫的食物，对食管的伤害十分严重，很容易引发食管癌，因此日常饮食的温度不宜太高。所以希望人们尽快改变进食太烫的习惯，饮食一定要温和一点，不要引起食管的烫伤。贲门位置为什么容易长癌食管，很多人都知道。我们喝一口水，或者吃一口饭，食物和水从嘴巴往下走最后流到胃里，中间会有一条通道，这个通道就叫做食管。一般有40厘米长，大约是4个拳头连起来的长度。由于食管和胃是紧密连接在一起，所以在食管下端，靠近胃的地方，就是我们常说的贲门。贲门长癌，有人叫它食管癌，但因为是长在食管下端的癌，所以也有人说这是胃癌，其实都没错。在贲门这个地方往上就到食管，往下就到胃，这是连在一起的，而贲门这个地方是癌最容易长的部位。食管的管道可不是一样粗细的，在与贲门连的地方，要比其他部分细一些。每当我们咽下一口食物，快要进胃了，贲门就会打开，把食物放进去后再闭上。贲门是不能一直开着的，否则就会泛酸。食管是中性的，而肠子里面是碱性的，只有胃里是酸性的，胃液的酸度比醋还要酸。大家都有打嗝泛酸的体会，胃里之所以酸是为了消化食物，如果贲门口一直不关上，胃里面的食物和胃液就会倒流。反流的胃液就像醋一样酸，在食管里像刷池子的清洁液在那儿涮，每天刺激食管。所以在贲门这个位置上，是容易出现癌的地方。吞干馒头自测食管癌这里还要给大家介绍一个自测是否有食管癌的小经验。食管是一个管子，食物会从里面通过。如果是液体的，像喝水，很快就过去了；如果是干的食物，比如馒头，我们吃的时候不要使劲把它嚼烂。在馒头还剩一小块的时候，要整块一口咽下去。这样干馒头块通过食管时会很艰难，要一点一点地慢慢通过。一般情况下，健康的食管内壁都是光滑的。如果食管里面长癌了，就会变得粗糙，把馒头给卡住。这是一个很简单、可行的方法。如果觉得在某一个位置堵的时间超过一分钟、两分钟，然后再过去了，这时候就要到医院去看看了。所以，想要预防食管癌，第一个，千万不要吃太烫的食物；第二个，每过一两个月，就要自己有意识地吃一块干馒头，测试干馒头通过食管的时候顺利不顺利，要不然就去做食管镜。
189: 绿茶中的“儿茶素”具有抗氧化、提高新陈代谢、清除自由基等作用，可以经由许多作用活化蛋白质激酶及三酸甘油酯解脂酶，减少脂肪细胞堆积，因此达到减肥功效。绿茶不仅可以达到加速脂肪消耗强化健康减肥的效果、还可以降低癌症、症以及、心血管疾病的发生几率。 2.细嚼慢咽有助于减肥有些人可能对于这个理论感到十分不屑，同样吃相同分量的食物，偶尔几餐吃得很慢肯定没有明显的区别。然而，专家认为，当将吃饭的时间拉长，养成细嚼慢咽的饮食习惯，在吞咽之前将食物尽量咬成糊状、液状，身体会更容易吸收食物所提供的营养成分、更有利于消化系统的运转，换句话说，人在吃得很慢的情况下，对食物的饱足感会更强。数据显示，人的大脑需要20分钟的时间才能感应到“饱”的感觉，这正好解释了为什么暴饮暴食的人通常吃饭的速度比较快。下一页：选择乐观并让人开心的音乐 3. 列举夏天必须完成N件事的清单偶尔健身房翘课并不奇怪，每个人在与脂肪做斗争的同时都会有犯懒的时候。专家建议大家可以列一个适合自己情况，并在自己身体能承受范围内的“锻炼清单”，做完一项给自己打个勾，可以“分期付款”。 4. 选择乐观并让人开心的音乐研究证实，人们在选择音乐的时候更倾向选择符合自己当时心境的音乐，而非选择让自己开心起来的音乐。换句话说，人在心情低落的时候选择的音乐会让自己更低落。而压力正是引发肥胖的原因之一，专家认为多听一些积极向上的音乐，曲调欢快的曲子从侧面来看也能达到“减肥”的效果。下一页：深度睡眠、早睡早起身体好 5. 深度睡眠、早睡早起身体好
190: 19日凌晨，一名因破裂大出血的达州男子被紧急送到医院，到院时，该男子已接近。据该医院医务工作人员介绍，该男子姓王，家住达州城区。因看世界杯激动，导致痔疮大出血而被送进医院。经过医院检查，医生发现王先生为混合痔，不仅痔疮呈喷射状出血，而且还带有血块，仅到院后的半个小时内，出血量就达到约600毫升，血红蛋白只有50克（正常值为120-150克），处于重度状态。该男子情况危急，当天值班的肛肠科主任张衍武立刻为他进行手术。考虑到其痔疮已经部分破裂溃烂，且一直出血，张主任决定为其采用PPH痔核吻合切除术，将器械与痔疮紧扣吻合，按压器械，瞬间产生高压，切除痔疮，及时起到止血效果。医生介绍，这种手势时间短、止血快、安全度高，术后又紧急为他输送了400cc血，缓解了王先生的贫血症状。 请两月长假看世界杯球赛 激动导致犯病经过一夜的休息，昨日，王先生终于苏醒。王先生讲述，自世界杯开赛以来，他专程请了两个月长假。每天晚上都和一帮朋友聚在一起熬夜看球，啤酒、烧烤、吃火锅成了他们每晚必备宵夜。长期以来的日夜颠倒、生物钟紊乱，加上饮食辛辣刺激，导致小王本来就严重的痔疮再次加重，在昨天凌晨痔疮突然破裂出血，这才被紧急送到医院。
191: 乳腺癌让很多女性心存恐慌。美国“环球新闻网”6月11日报道，《英国医学杂志》刊登的一项新研究发现，过量摄入红肉会导致女性乳腺癌危险增加22%。美国哈佛大学公共卫生学院的研究人员，对“美国忽视健康研究II项目”涉及的8.9万名参试者数据进行了梳理分析。本次研究，尤其重点关注了人们的饮食习惯和红肉摄入情况等。在为期20年的跟踪调查中，共发现2830例乳腺癌病例。对比分析结果发现，与每周吃1份红肉（约合85克）的女性相比，每天吃1.5份（约合128克）红肉的女性罹患乳腺癌的危险增加22%。新研究负责人玛利亚姆·法维德博士表示，要想降低乳腺癌危险，女性从年轻时开始就应该适当减少加工肉类及红肉的摄入量，可以用家禽、鱼类、豆类和坚果替代红肉蛋白。少吃红肉不仅可降低乳腺癌风险，还同时有利于预防、、和癌症等多种慢性病。英国牛津大学的流行病学教授蒂姆·克伊进一步提醒，预防乳腺癌还必须保持健康的生活方式，如保持健康体重、远离烟酒、多运动、注意心理平衡等。搜狐健康 生活从此健康
192: 近日，小王带着年近六旬的母亲到心内科就诊，原因是母亲体检时发现血脂检验结果依然较高。原来老人家已经有10余年的病史，每年体检时发现偏高就吃一段药物，吃药一两个月后复查血脂，发现指标正常就停药。患者觉得药品说明书上写的不良反应很吓人，于是当血脂恢复正常后就不吃药了。或者吃一个月停一个月，认为这样能降低一半的副作用风险。就高血脂而言，饮食调节、适量运动和药物控制是治疗的“三驾马车”。当血脂水平偏高时，首先考虑的是前两种方式，如清淡饮食，少吃油腻食物、鸡蛋和动物内脏，每天坚持半小时以上的慢跑等，一般血脂即可得到控制。但当血脂浓度高于一定水平，特别是胆固醇和低密度脂蛋白较高时，单纯的生活方式调节效果甚微，必须遵医嘱进行药物治疗。一旦进行药物治疗就需要长期坚持，不能像对待一样，只要恢复正常就停药。如医生建议服用降脂药物，一般都需要长期坚持下去。如果服药一段时间后，血脂降至正常范围，部分病人可以在医生指导下尝试减少剂量，但还有一部分病人要维持原先剂量。长期服用降脂药物虽然有副作用，但只要药品正规，在医生指导下服用，并定期检测肝肾功能和血脂控制情况，一般都比较安全。
193: 人体中的器官，哪个最需要关注呢？肠胃、骨骼、心脏、大脑，一生之中要闯太多的疾病关卡。疾病是健康的“绊脚石”，但人们又无法绕开它，上海第二医科大学仁济医院神经内科主任李焰生用“打游戏闯关”来比喻两者之间的关系。在波折不断的人生路上，肠胃疾病、肿瘤、心脏病等疾病如同一个个“隐形炸弹”，一不留神，它们就会为你的健康设关落锁。本期，《生命时报》特邀多科专家，共同总结一生高发的“疾病关卡”，并给出“闯关”建议。30~50岁：肠胃疾病关。据世界卫生组织统计，的发病率高达80%，且发病呈年轻化趋势。空军总医院消化科副主任医师简一平说，现在三四十岁的上班族中胃病患者的数量在不断增多，以胃病（消化不良、等)、炎症性肠病(如等)最为常见。饮食不规律，爱吃熏烤、高盐、辛辣食物，又嗜爱烟酒，这些不良习惯都会破坏胃肠道的正常功能，严重损伤胃黏膜，导致肠胃疾病，也增加了癌变几率。因此，这一年龄段的人应该尤其保护肠胃。除了饮食规律，坚持“早吃好、午吃饱、晚吃少”的原则外，还应少吃或不吃腌菜、烟熏和油煎食物，杜绝霉变食物，戒烟限酒，多吃新鲜蔬果和粗粮、薯类等富含膳食纤维的食物。另外，要适量运动，养成每天定时排便的习惯。如果出现上腹部不适、心窝隐痛、食后有饱胀感、食欲不振、消瘦，大便呈黑色柏油样等症状，应及早就医。40~60岁：骨骼关。研究证明，人体骨骼最强健的时期在20~40岁。一旦过了40岁，骨质流失的速度就超过形成速度，骨量开始下降，骨质逐渐变脆。北京大学第三医院骨科主任医师齐强告诉记者：“实际上，骨关节从30岁开始就退变了。尤其是膝关节、髋关节、腰、颈、脊柱等很容易出现疼痛、炎症或病变。”到了40岁，人的关节软骨退化，关节间隙越来越狭窄，甚至逐渐消失，退行性关节炎是此阶段最多见的膝关节疼痛的原因。齐强提醒，现代人应重视运动，多走路或游泳，以避免过度运动对脊柱和关节的，平时还要多晒太阳。另外，建议年过40岁的人要定期检测骨密度，以便尽早采取防治措施。50~70岁：肿瘤关。50岁后是癌症向人体“发难”的集中年龄段。哈尔滨医科大学附属第四医院肿瘤外科主任医师孙凌宇解释，随着年龄增长，老年人暴露于致癌环境中的时间相应增多，大气污染、职业等致癌因素累加，就容易导致细胞癌变，一些不良生活方式导致的癌症也逐渐露出“狰狞”的面目。而过了50岁后，人体激素水平开始下降，免疫功能逐渐降低，原本能被免疫系统控制的癌基因或突变细胞，也会逐渐癌变。有的癌症可能早在多年前就潜伏下来，到了40～50岁以后才发病。因此，防癌至少要提早20年。也就是说，过了35岁就应每年做1次防癌体检，尤其是有肿瘤家族史的人。具体来说，烟龄超10年的人，应每年进行1次螺旋CT检查；有等胃病的人，应每年做1次胃镜；有家族史的人，建议查大便隐血和做肠镜；35岁以上的男性要筛查，女性则筛查和。50~80岁：心脏病和脑卒中关。上海交通大学医学院附属仁济医院神经内科教授李焰生告诉《生命时报》记者，很多人的心脑等重要器官长年高负荷运转，加上各种不良嗜好，平时又不注意保养，血管在50岁左右已经逐渐硬化，血管壁上布满斑块。这时再给身体加码，心脑血管极易发生急性堵塞，突发脑卒中、等急症。李焰生建议，饮食上的预防最重要。首先，应少吃或不吃高盐、高脂、高糖的食物；其次，改变久坐的坏习惯，增加运动。快走对预防心脑血管疾病和提高心肺功能都有帮助，每天走40分钟到1个小时；再次，不管多忙，一定要抽出时间定期体检，关注体重、腰围、血压、血脂、血糖等指标，还要提醒自己，什么时候开始戒烟都不算晚。除此以外，50岁左右的人一旦感觉到胸闷、气短、前胸痛，或体力突然下降、极度乏力，千万不要扛着，一定要提高警惕，去医院检查，以免错过救治时机。70~90岁：痴呆关。李焰生告诉记者，多项研究发现，65岁以后的发病率会逐渐增加，七八十岁是比较集中的发病阶段。李焰生表示，研究发现，、、心脏病吸烟、酗酒等心脑血管疾病的危险因素，也是引发老年性痴呆的重要因素。虽然人们无法改变自己的年龄、性别或遗传背景，但积极控制这些危险因素，不仅能预防心脏病、脑卒中，还能预防或减轻老年性痴呆带来的危害。另外，大脑越用越活。老年人一定要多做智力练习，保持终生学习和运动，多跟人聊天，上上老年大学，跟别人打打牌，多看书写字等。需要提醒的是，老年痴呆很难发现，子女得多加留心，如果发现父母经提醒后还会忘记最近几天发生的事，或看电视剧老忘掉前面的剧情等，就应及时到神经科就诊。搜狐健康 生活从此健康
194: 近年来，肿瘤的治疗效果不断提高，主要得益于以下三个方面：诊断手段改进后发现了更多的早期患者；治疗手段的进一步完善提高了疗效；以镇痛、止吐等为主的对症支持治疗，改善了患者的一般情况。其中，癌痛是恶性肿瘤患者常见的主诉症状。据统计，伴随病程，约40%的癌症患者有疼痛的自觉症状，中晚期患者出现疼痛的概率可达80%。如何规范评估癌痛，科学治疗癌痛，是一门医术，更是艺术。 规范化评估是基础癌痛规范化治疗的目标是为癌症患者提供高品质的止痛治疗，首先通过规范化疼痛评估，再进行药物积极、持续、有效的止痛治疗，同时提供心理支持治疗，防治止痛治疗相关的不良反应。才能缓解癌症患者的躯体疼痛和身心痛苦。对肿瘤患者来说，没有诊断，就没有治疗；对癌痛患者来说，没有评估，就没有治疗。所以，癌痛规范化评估是关键。那么，应该如何进行科学评估呢？首先，要强调主动询问癌症患者有无疼痛，将有疼痛的患者筛选出来；接着，对癌痛患者进行数字化评估，明确疼痛的程度；然后，记录疼痛评分，给予药物治疗；最后，坚持全面、动态评估疼痛及相关病情，详细了解疼痛加重或减轻的相关因素、疼痛治疗病史，评估患者心身状况及生活质量。值得强调的是，应尽可能让癌症疼痛患者学会用0~10数字评分法，自我评估疼痛程度，自我管理疼痛。目前国际上公认的疼痛多维度评估量表是简明疼痛评估量表（BPI）。规范化药物治疗是关键根据患者疼痛状况，按1986世界卫生组织（WHO）推荐的三阶梯止痛法进行治疗。第一阶梯轻度疼痛，给予非阿片类(非甾类抗炎药)加减辅助止痛药。注意：非甾类止痛药存在最大有效剂量(板效应)的问题。 常用药物包括扑热息痛、阿司匹林、布洛芬、芬必得(布洛芬缓释胶囊)、消炎痛、吲哚美辛、意施丁(吲哚美辛控释片)等。第二阶梯中度疼痛，给予阿片类加减非甾类抗炎药和辅助止痛药。常用药物有可待因、盐酸羟考酮等。第三阶梯重度疼痛，给予阿片类加减非甾类抗炎药和辅助止痛药。常用药物有硫酸吗啡缓释片、盐酸羟考酮缓释片等。在运用镇痛药物时，要遵守三阶梯止痛治疗原则：口服给药，按阶梯给药，按时给药，个体化给药，注意具体细节。对于癌症患者来说，尤其是晚期患者，这可能是唯一有可能耐受和获益的止痛治疗方法。90%以上的癌症病人可以得到缓解，部分病人由于疼痛的消失，使信心增加，得以改善生存质量，延长生命。　个体化综合治疗是保障癌痛规范化治疗强调个体化综合治疗。例如，对于恶性肿瘤骨转移所致的剧烈骨痛，药物止痛治疗常选择阿片类止痛药与非类固醇类抗炎药联合用药。对于伴有神经病理性疼痛的骨痛患者，尤其是伴有神经根损伤的患者，药物止痛治疗还应常规联合应用抗惊厥类或三环类抗抑郁药物等辅助药物。除药物止痛治疗之外，对骨转移疼痛还常规应用双膦酸盐治疗，根据病情选择姑息性放射治疗、抗肿瘤治疗、手术治疗等。
195: 更年期女性生理和心理上会发生一系列变化，很多人认为“只要熬过更年期就好了”，有这种想法就大错特错了。更年期可谓女性生命的一个转折点，更是一个坎儿，它不仅让你当时不舒服，之后的几年内，健康状况也会出现诸多改变。 绝经后 心血管疾病发病率增高更年期后，女性雌激素缺乏，会造成代谢异常，包括脂质代谢、糖代谢等，会出现心血管系统病变。此外，随着年龄的增长，血中甘油三酯、胆固醇水平会增高，使绝经后妇女心血管疾病发病率明显增高。另外，雌激素能控制血糖、胆固醇、血脂血糖及平衡胰岛素分泌，加上年纪增长，体重及腰围随之增加，运动量明显减少，也是患的高危因素。惠州市妇女保健院刘奇说，有人把称为是绝经妇女的头号杀手，因为女性死于心血管疾病的人数是的5倍，所以绝经妇女要重视冠心病的防治。另外，症的发生也与雌激素有关。绝经早的妇女发生率高，绝经晚的发生率低，60岁以后发病率迅速上升。刘奇表示，上述冠心病、症和老年性痴呆症均是妇女更年期后容易出现的疾病，应该在医生的指导下提前预防。 更年期后 更应注重皮肤保养更年期后，皮肤更容易干燥，看上去无光泽。这是因为毛发及皮下脂肪的分布均与雌激素的作用有关。随着年龄的增长、卵巢功能的衰退、雌激素的缺乏，妇女皮肤、毛发均发生明显变化，皮肤变薄，弹性逐渐消失，出现皱纹，特别是暴露处，如面、颈、手等部位，口周围与两眼外角的皱纹更为明显。手背皮肤变薄，使皮下静脉清楚可见。另外，皮肤的水分也比年轻人减少，青年人体液为人体总重量的60％，而到老年时只有40％。
196: 患者首要的任务就是让血压降到正常，根据最新的高血压治疗指南要求，普通高血压患者的血压应严格控制在140/90毫米汞柱以下；如果高血压患者合并有或肾病，血压的要求更为严格，应降至130/80毫米汞柱以下；老年人因为血管硬化等原因，血压降得太低，会影响脑部和人体重要器官的血供，所以可以适当放宽血压值，收缩压（人们常说的高压）控制在150毫米汞柱以内就算正常。血压高了要降，但很多人却不了解为什么要降血压。实际上，高血压并不可怕，可怕的是长期高血压导致的并发症，比如、糖尿病和肾病等。降血压，就是为了减少这些并发症。但是，专家们发现，单纯降压治疗，即使把血压降到了正常，冠心病、糖尿病、肾病等并发症的发生却没有明显减少。高血压病防治专家们一致认为：高血压患者既有可能出现症状，比如头晕、、耳鸣、失眠、心悸、胸闷等，也有可能导致心、脑、肾等器官的损害，如心衰、脑卒中、等致残、致死性疾病。因此，高血压患者在控制血压的同时，如何进一步减少心、脑、肾及四肢动脉的病变，以及缓解或控制头晕等高血压症状，是高血压治疗的重中之重。 西药降压快 中药保护心脑肾由此可以看出，高血压患者的治疗分两部分：一是把血压降到正常，二是防止出现和，减少心脏病、脑病、肾病等并发症的出现。治疗时，中西医结合，各取优势，可以达到好的治疗效果。西药的优势在于降血压。用于降压的西药有上百种，总的来说可分利尿剂、钙离子拮抗剂等六大类。这些药降压效果都不错，多数患者吃药后，血压可以迅速降到正常。但是，西药在改善头晕、头痛等症状上效果欠佳。另外，长期服用西药，不得不面临不良反应，如耐药、干咳、、心衰等。虽然中药也有降压作用，但降压力度有限。中药的优势在于弥补西药迅速降压带来的不良反应，以及很好预防心、脑、肾等并发症方面，达到“协同西药降压，减毒增效”的目的。中医中药是以辨证为基础的，强调整体治疗，症状改善比较理想。当高血压患者出现头痛、头晕、头胀、失眠、烦躁等症状时，中医认为是由于肝肾阴虚、阴虚阳亢、阳亢化风所致。通过清热泻火等治疗，往往在血压下降的同时，上述症状也随之改善。而结合补肾的方法，用中药六味地黄丸等补肝肾治疗后，甚至还有提高性生活质量、减少夜尿、改善肾虚的作用。再举个常见的例子，长期高血压的患者，因为已经适应了“高血压”的状态，头疼等症状并不是很明显，当单纯地使用西药降压后，血压降至正常或接近正常水平时，反而不能适应“血压正常”的状况，头疼的症状更明显。而用中药治疗高血压，降低血压缓慢，同时症状改善明显。因此，中医治疗高血压不单着眼于血压的下降，更着眼于患者生活质量的提高。很多以前单纯吃西药的患者，改用中药、西药联合治疗后，会惊喜地发现，即使现在服用的西药量是以前的1/5，血压仍然可以控制在合理范围。 别忘了还有非药物治疗 治疗高血压，还有非药物疗法。
197: 更年期女性生理和心理上会发生一系列变化，很多人认为“只要熬过更年期就好了”，有这种想法就大错特错了。更年期可谓女性生命的一个转折点，更是一个坎儿，它不仅让你当时不舒服，之后的几年内，健康状况也会出现诸多改变。绝经后心血管疾病发病率增高更年期后，女性雌激素缺乏，会造成代谢异常，包括脂质代谢、糖代谢等，会出现心血管系统病变。此外，随着年龄的增长，血中甘油三酯、胆固醇水平会增高，使绝经后妇女心血管疾病发病率明显增高。另外，雌激素能控制血糖、胆固醇、血脂血糖及平衡胰岛素分泌，加上年纪增长，体重及腰围随之增加，运动量明显减少，也是患的高危因素。惠州市妇女保健院刘奇说，有人把称为是绝经妇女的头号杀手，因为女性死于心血管疾病的人数是的5倍，所以绝经妇女要重视冠心病的防治。另外，症的发生也与雌激素有关。绝经早的妇女发生率高，绝经晚的发生率低，60岁以后发病率迅速上升。刘奇表示，上述冠心病、症和老年性痴呆症均是妇女更年期后容易出现的疾病，应该在医生的指导下提前预防。更年期后更应注重皮肤保养更年期后，皮肤更容易干燥，看上去无光泽。这是因为毛发及皮下脂肪的分布均与雌激素的作用有关。随着年龄的增长、卵巢功能的衰退、雌激素的缺乏，妇女皮肤、毛发均发生明显变化，皮肤变薄，弹性逐渐消失，出现皱纹，特别是暴露处，如面、颈、手等部位，口周围与两眼外角的皱纹更为明显。手背皮肤变薄，使皮下静脉清楚可见。另外，皮肤的水分也比年轻人减少，青年人体液为人体总重量的60％，而到老年时只有40％。
198: 世界杯期间，来口腔医院看牙的人明显增多。牙科医生提醒：熬夜看球再晚也别忘了刷牙，最好能抽空去洗洗牙。如果你年方二三十岁，吸烟每天20支以上，没有学习过正确的刷牙方法，又从没洗过牙，刷牙有时出点血，那你在准备深夜欢呼时要小心急性坏死性溃疡性牙龈炎的发生。这是一种急性的发生在牙龈（也就是牙床）的坏死性疾病，主要表现是：牙龈红肿，牙龈表面有溃疡和坏死面，有白色的伪膜在牙龈的表面，最主要是剧烈的疼痛和牙龈出血明显，口腔异味明显，大部分患者都会因为疼痛来医院就诊。另外，严重的患者还会出现全身症状，比如发热和白细胞增高。这种病的病因在于一种特异细菌的过量生长，主要发生在患者已经存在牙周炎症的牙周组织里。换句话说，如果你以前有、口腔卫生差而且还大量吸烟，当身体的抵抗力下降时（比如熬夜，精神紧张等），这种细菌的数量就会增加，最终导致牙龈组织的坏死，产生剧烈的疼痛和出血。
199: 近期广州陷入“暴雨+桑拿天”模式，市民反映雨后蚊虫猖獗，有人一夜收到蚊子送出的25个“红包”。记者昨天从中山大学附属第三医院皮肤科获悉，“”近期高发。医生提醒，婴幼儿、孕妇、有史的老人等需做好防蚊措施。“最近蚊子好疯狂！昨晚没有关好窗户，一晚上被咬了25个‘红包’！”任职某早教机构的市民kay在微信朋友圈里抱怨，自己一夜没有睡好，挥舞电蚊拍展开灭蚊大战。清晨点数“战果”，她愕然发现共拍死11只蚊子。而在先烈南路一间医院，病人一边坐着候诊，一边不停挪脚拍腿，驱赶蚊子。“在医院里挨蚊子咬，传染疾病的几率会不会更高？”带孩子来看病的廖先生后悔出门前没有涂驱蚊水。记者查阅过往报道，据疾控部门公布，广州每年4月至11月进入蚊子孳生高峰期，可传播“”等多种疾病的伊蚊即“花蚊子”，则通常在每年六月进入繁殖高峰期。绿化带内被路人丢弃的矿泉水瓶盖、一次性纸杯，有时甚至是一张表面凹凸不平的塑料纸，在大雨过后，也可能成为孕育伊蚊的“摇篮”。“近期雨水多，蚊虫猛，过敏体质的人要特别注意防蚊。”中山大学附属第三医院皮肤科主任赖维教授说，婴幼儿是蚊虫叮咬重灾区，入夏以来“虫咬皮炎”高发。“婴儿皮肤发育不成熟，抵抗力差，遭蚊虫叮咬的后果相对严重。”他指出，有些患儿会继发感染，患上等皮肤病。也有成年人睡在未经开水烫洗、充分晾晒的草席上，遭螨虫等叮咬，睡出一身红疹。 糖尿病患者遭叮咬 切忌抓挠“红包”专家建议，防蚊要分三步走。首先，清理蚊虫孳生地。雨后别忘倾倒房屋周围瓶瓶罐罐里的积水，每周给水养植物换水。其次，以防为主，使用蚊帐、纱窗、电蚊拍、蚊香等方法灭蚊。最后，挨咬后妥善处理止痒，尤其是过敏体质者、婴幼儿、孕产妇等特殊人群，蚊咬后处理不当可能造成严重后果。赖维提醒，糖尿病患者遭蚊虫叮咬后，切忌抓挠“红包”，否则皮肤破损难以愈合，治疗起来更麻烦。 止痒别乱用土方 清水冲洗最安全坊间流传多种止痒方法，如浓肥皂、氨水或尿液、芦荟胶、盐水涂抹，是否靠谱？赖维说，浓肥皂、尿液等都是以碱来中和蚊虫叮咬的酸性刺激，但氨水、芦荟胶等大多对皮肤有刺激性，容易引发过敏，婴幼儿和过敏体质者最好慎用。
200: 老李今年63岁，半年前发现小手指出现麻木，起初并没有太在意，但这种手麻症状一直持续，并且加重，手肘和手指也变得不那么灵活了，最近连拿笔写字都很困难了。经手外科医生检查，确诊为肘管综合征。肘关节处的尺神经卡压所致的肘管综合征（过去又称“迟发性尺神经炎”），是手部常见的一种，常见于中年后的男性，与肘关节体位不当、反复活动及创伤劳损有关。一旦发生肘关节屈曲过度或过久，会引起手部环小指麻木，骨间肌、小鱼际肌肉萎缩，手部不能做灵活动作，如弹琴、绣花、捻针、捏笔写字等。 这根尺神经很重要手的活动非常复杂，主要由主管手指运动的前臂肌肉群与手内部小肌肉肌群共同完成，这些肌肉又受到相应的神经组织的管理，包括外周的臂丛神经及其分支正中神经、尺神经，而其中的尺神经显得尤为重要。中国工程院院士、复旦大学附属华山医院手外科主任顾玉东教授说，尺神经支配手部19块小肌肉中的17块，这17块小肌肉的活动使手部产生变化无穷的活动。一旦尺神经受到压迫，会引发手麻、肌肉萎缩等肘管综合征的一系列症状。顾玉东解释，肘关节过度与过久屈曲会造成尺神经受到牵拉与压迫，引起尺神经内血液循环受阻，造成尺神经血氧供应不足、神经内电兴奋波的传导障碍，尺神经中的交感神经纤维在缺氧条件下，会引起手部发麻、疼痛。同时，尺神经所支配的肌肉由于得不到神经纤维内轴浆流提供的营养物质及神经营养因子，最终肌纤维发生变性、萎缩，严重的发生不可逆转的变化。当然，如果只是偶尔的尺神经受压，比如弹击肘关节或枕着手臂睡觉，只会造成暂时的功能性损害，是可以恢复的。但如果长期损伤尺神经，引发器质性损害，比如引起尺神经炎，轻度的话还能实现可逆，一旦出现神经变性，就不可逆了。即使是可逆的修复，也是一个漫长的过程。顾玉东指出，一旦发生肘管综合征，早期改变不良体位、服用神经营养药物及进行康复治疗，可以缓解症状甚至治愈。一旦出现手部肌肉萎缩，多半需手术治疗，才能恢复手的正常功能。 预防发病最为重要尺神经在肘关节后面通过，因此，肘关节一旦屈曲超过90度，尺神经就受到牵拉，不仅内部压力增加，而且由于关节囊及关节韧带的拉紧，致使肘管容积减小，并影响尺神经的微循环。因此，肘关节最佳位置是屈曲小于90度。
201: 近日，国家食品药品监管总局办公厅对复方氨基酸注射液（20AA）说明书进行了修订，这让一些想在中考前给孩子补营养的家长担忧不已：难道出了什么问题？我省专家表示，复方氨基酸注射液属处方药，存在适应人群、副作用等情况，严重“失能”才适合注射氨基酸补充能量，国家有关部门根据技术评价结果调整说明书正是为了保障公众用药安全。严重“失能”时才适合用对“氨基酸”这个名词，很多人都不算陌生，在市场上可以看到各种牌子的氨基酸口服液、氨基酸片保健品，大家知道这是一种营养素，但说到其对人体的具体作用，人们基本上都是一头雾水。“氨基酸广义上是指既含有一个碱性氨基又含有一个酸性羧基的有机化合物。我们一般所说的氨基酸，是指构成动物营养所需蛋白质的基本单位。”河南省人民医院营养科营养医师王雯介绍说，在临床应用方面，复方氨基酸注射液是一种常见处方药物，主要适应于有肾脏疾病、肝脏疾病、水肿以及有营养不良或进食不足需要营养支持的病人。由多种氨基酸组成的复方制剂在静脉营养输液中起重要作用，可用于手术患者蛋白质或营养缺乏的补给，维持危重病人的营养，抢救患者生命等等。“具体到复方氨基酸注射液（20AA），其主要用于严重肝功能不全和即将或者已经发展为肝性脑病患者的肠外营养以提供氨基酸，不适用于低渗性脱水、及低钠血症。”郑州市第一人民医院药学部主管药师宋素异介绍说，复方氨基酸注射液（20AA）的成分可能引起严重的代谢紊乱，因此应该严格避免在适应症之外使用，若有组织缺氧、非肝源性的氨基酸代谢紊乱、无法进行血液过滤或血液透析的严重肾功能不全、体液潴留、急性以及处于心功能不全失代偿期等情况都不能使用。正常人注射风险很大“氨基酸注射液属处方药，存在适应人群、副作用等情况。”宋素异说，注射氨基酸，可能带来各种不良反应。比如大量输入复方氨基酸注射液，可能会发生。由于氨基酸的渗透压较高，长期使用可能导致静脉炎和血栓性疾病，对健康有很大伤害。个别人在输液中还可能出现热源反应和排异反应，抢救不及时会导致生命危险。宋素异提醒说，不确定自己体质是否适合前，最好不要随意注射氨基酸，药物都有一个适应性，即使可以短时间提高身体状态，也是暂时的。“注射氨基酸对正常健康人的体力恢复、能量补充的提高，都没有充足依据。”王雯说，正常人根本不需要额外补充氨基酸，可以通过饮食摄取调节，一般肉、禽、蛋、豆制品中都富含氨基酸，只要食物搭配合理，使蛋白质中的氨基酸达到互补平衡，提高食物营养价值，就可以收到事半功倍的效果。搜狐健康 生活从此健康作者：林辉，大河报记者指导专家：王雯，河南省人民医院营养科营养医师，营养学硕士，专业擅长神经内科、消化内科、老年疾病等疾病的营养治疗。
202: 正常成年人安静时的心率在60～100次/分之间。国外一项研究对年龄在35～84岁的人群进行了26年跟踪调查，结果表明，随着心跳次数加快，死亡率呈大幅度上升趋势，男性人群尤为明显，当然心率过慢也不利健康。人的寿命呈现一个U型曲线，即心率长期低于50次/分或长期超过80次/分都会使死亡率增高。国内的大规模样本调查也发现，心率过快的人寿命比一般人要短。相比之下，心跳60次/分的人寿命高于70次/分的人，而心跳70次/分的人寿命又高于80次/分的人。长期心率过慢，由于心脏“泵”出的血不够，导致人体缺氧缺血，出现代偿性心室加快运动来供血，心室运动过速，反而造成回血不足，严重者可能导致猝死，甚至死于睡梦中。因此，如果心率及脉搏少于50次，应去医院做详细检查，查找原因，如果是病理性的，严重者要安装心脏起搏器来加快心率。心率过快同样会缩短寿命。因为心跳太快，等于迅速消耗人体一生的“心跳总额”。长期心动过速会导致心脏扩大、心力衰竭，有冠心病史的会直接诱发冠心病发作，从而增加心血管疾病的发病率和死亡率。尤其是高血压患者，心率最好不要超过80次/分。一旦心率超过100次/分，应及时到医院就医，查明原因并治疗。
203: 常说“婚姻是爱情的坟墓”，其实未必。事在人为，婚姻的幸福关键在于双方如何经营，有时候婚姻的死亡不是因为感情的消逝，而是人的问题导致无法再相处下去。婚姻失败伤得最深的往往是女人，所以女人更应做好自己，别让婚姻毁在自己手里。一、缺乏主见，优柔寡断女人考虑事情全面、细致，这点固然很好，但却因细而全，导致了女人分析能力的下降，难以从纷繁复杂的头绪中抓住主要矛盾。所以，女人一遇到大事或急事，容易手忙脚乱，手足无措。不知该干什么；也不知该怎么干。再加上女人易受暗示影响，“见风便是雨”，做不出正确的判断，大小事情拿不出自己的主张，优柔寡断，凡事都请教男人，时间长了，会让男人觉得你很烦。二、自私任性，无理取闹亲爱的，你凭什么对我呼来喝去？女人爱使小性子，实际上这是女人自私的一种表现。因为自私，女人总想把自己放在“唯我独尊”的境地。稍不如意，或男人没有顺从自己，就“一哭、二闹、三上吊”，甚至于把男人作为自己的私有财产，死死地把男人绑在自己身边。殊不知，绑住人却绑不住心。男人是世界的主宰，男人在征服世界的同时也征服了女人。所以，给男人一片天空，让他自由地飞吧，飞得再高，男人也是一只风筝，控制风筝的线攥在了女人手中。三、牢骚满腹，喜怒无常由于女人的言语能力强，所以女人天生爱唠叨。如果女人天天在男人耳边喋喋不休，“牢骚满腹芳肠断”，男人怎么愿意回家。女人是“情绪化”动物，喜则开怀大笑；怒则杏目圆睁；悲则号啕大哭，这种不稳定的性格，会导致男人神经错乱的。四、猜测多疑，惶惶不安女人生性多疑，富有丰富的想象力。特别是遇到男人没有按时回家，就会浮想联翩，疑神疑鬼。为了验证自己的观点，男人回来后，又从男人的公文包、手机、衣服、车上寻找蛛丝马迹，结果自己惶惶不安，也给男人造成了额外的压力和负担。五、心胸狭窄，感情用事女人在选择丈夫的同时，就选择了男人的整个家庭。对公公婆婆要尊重孝敬，对兄弟姐妹要满腔热忱。不去斤斤计较，更不能“厚此薄彼”，不要把自己的娘家人作为“座上宾”；而把婆家人视为“眼中钉”，两家人公平对待，一视同仁。不要因为自己的心胸狭窄，感情用事，把男人逼到“媳妇和娘”不可兼得的两难境地。六、贪图虚荣，依赖懒惰女人比男人虚荣，这是不争的事实。但过分贪图虚荣，会使女人给男人提出太多、太高的要求，给男人造成过重的负担，使男人不堪负重而临阵逃脱。渔夫与金鱼的故事，想必我们在小时侯就听过，那个贪婪、懒惰的女人，确实给我们女人以警醒。勤劳、朴素应该是女人遵守的本分，而自立也是当代所倡导的女性美德。七、意志薄弱，惧怕困难女人的懦弱，往往表现在女人常被困难吓倒。面临困难，因为女人缺乏成就动机和攻击性，所以在困难面前没有足够的坚定、果断和勇敢。为此，常常畏缩不前，这不但不会引起男人的同情，反而会让男人觉得女人无能。所以，女人应该学会自强。八、信心不足，自暴自弃由于女人自我评价低，所以，常常使的女人在家庭生活中缺乏自信，总觉得自己这也不如男人，那也比不上男人，这种自愧不如的自卑心理，久而久之，会让女人失去个性，甚至自暴自弃。而这一点是对男人的一种嘲弄，男人的攻击性强，他需要一个势均力敌的对手。如果你太弱，他会觉得婚姻的天平失去了平衡。九、说谎作伪，缺乏真诚好象听过这样一句话“说谎是女人的天性”，不知是否确切，但这说明，女人对男人一定要真诚。真诚地关心体贴，真心地奉献付出，唯有做到“真”，才能达到“善”和“美”。不要刻意地去逢迎男人，作虚作假，投其所好，有时会适得其反。十、遇事冷漠，郁郁寡欢
204: 在世界杯比赛之余，很多人都注意到，勒夫年年都要被记者拍到挖鼻子，这究竟是习惯，还是鼻子生病了？正当世界杯比赛上德国队以4∶0大挫强劲对手葡萄牙队之后，一条劲爆的花边新闻进入人们的视野：被称为世界杯型男的德国主帅勒夫，又被记者拍到了挖鼻子。很多网友都议论，勒夫年年都要被记者拍到挖鼻子，这究竟是习惯，还是鼻子生病了？还有人说，有专家做过研究，挖鼻子可以活跃大脑。其实，关于挖鼻子这件事，不论从心理还是生理上，还真的有不少有趣的说法，是真是假，快报记者请医生一一解答。宁波市心理咨询治疗中心 心理医生张子霁在鼻子的解剖结构中，有一个称为海绵状黏膜下静脉丛的组织。这个组织，会在人焦虑、情绪激动时充血膨胀，让鼻子感觉发痒。勒夫可能是“完美主义”个性，清理鼻子就好像是整理思路，起到辅助、提升专注力的作用。传言2.常挖鼻子是不是生病了？宁波市第一医院 五官科主任唐世雄挖鼻子很多时候意味着鼻子中有炎症，挖鼻子这个动作会导致炎症加重，形成恶性循环。我们的鼻子主要分为两个区域：鼻前庭和固有鼻腔，鼻前庭长有丰富的鼻毛，对空气可以起到过滤的作用。前庭之后的部分都叫作固有鼻腔，与眼、耳、咽部相通。喜欢挖鼻子，可能是或鼻腔内部炎症导致的鼻塞，引起的鼻塞等。鼻腔中有海绵体，海绵体中充满了丰富的血管，受到手指的刺激后，海绵体会收缩，可暂时使鼻腔感到通畅。但是常挖鼻子会损伤鼻腔黏膜，进一步加重鼻炎的症状，这一点对于小孩子来说要特别注意。如果觉得鼻子不舒服 该怎么处理呢？医生们给出了几个比较简单的办法：伤风引起鼻塞，可用热水的水蒸气熏蒸，鼻子吸一下水蒸气，就会通畅许多。鼻中的分泌物，不要硬抠，用温水洗脸将鼻孔湿润，待分泌物软化后再轻轻除去。引起鼻腔不适的原因很复杂，建议先诊断病情，方可对症下药。传言3.挖鼻子让人聪明这个消息来源于加拿大一位教授，他指出鼻腔内有多种感受器，经常被手指按压摩擦，会刺激到大脑，使人更聪明。对于这一学说，宁波市区几家医院的耳鼻喉科主任都说“没听说”。宁大附属医院耳鼻喉科主任侯勇：鼻腔内的确有很多的感受器，和大脑相通，理论上挖鼻子确实能刺激到大脑，不过“让人更聪明”好像没有足够依据。传言4.鼻孔会越挖越大？宁波市第一医院 五官科主任唐世雄正在发育中的孩子，最好别养成挖鼻子的习惯。如果手指伸得比较深，会影响鼻腔软骨发育，导致鼻孔变大，影响到将来的面容。传言5.鼻子周边存在“危险三角区”？宁大附属医院 耳鼻喉科主任侯勇：从鼻根（眉心部位）一直延伸到两个嘴角“称为危险三角区”，区域里连长痘痘都要小心处理。三角区里的静脉血管没有瓣膜，血液朝一个方向流动，如果没有瓣膜就好像失去了一道门，细菌会逆行影响到大脑血管。在三角区挖痘痘，很容易造成细菌、病毒逆行感染，引起颅内感染。搜狐健康 生活从此健康
205: 对于广大女性来说，皱纹无疑是出卖年龄的最大敌人，但你知道皱纹是怎么出来的吗？专家告诉记者，除了正常的自然衰老过程外，有时候你生活中的一些小细节，也可能会导致皱纹过早出现，比如玩玩手机，或者爱吃重口味食物，都会给你带来意想不到的皱纹危机　低头看手机脖子出颈纹现在很多女性对于面部皱纹比较关注，但对于颈纹还关注度不足。其实，颈纹出卖其年龄来可一点都不逊色。前不久网络上还出现过一个热帖，就是开八那些被颈纹出卖的女性，即便面部没有明显皱纹，颈部的纹路还是给她们平白“增龄”。南京市妇幼保健院医学整形科主任李俊教授告诉记者，一般女性从25周岁开始，眼周等皮肤娇弱的区域，开始出现细小的皱纹，尤其是微笑时会变得明显；同时，颈部的皮肤也会出现颈纹。皮肤老化是皱纹产生的根本原因，由于老化，肌肤会变薄、弹性降低、皮下组织萎缩、深层软组织结构松弛下垂、肌肉及其附着区结构进行性萎缩等。而颈部由于是一个经常活动到的部位，如果不注意，更容易形成深刻的皱纹。“就跟经常皱眉的人容易出现川字纹、经常大笑的人容易出现笑纹一样，颈部经常保持同一个姿势，也更容易形成深刻的皱纹。”李俊说，过去一些喜欢“高枕”的人就容易出现颈纹，现在，“低头看手机”已经成为一种生活常态，但许多女性却没有意识到，这不仅可能给眼睛增加负荷，还会带来颈纹危机。 口味太重也催生皱纹此外，现在许多人的口味都越来越重，无咸、无辣不欢，但这样可能让皮肤过早衰老，出现皱纹。根据文献显示，食盐的成分是氯化钠，而平时吃盐过多，人体内钠离子增加，不仅可能增加的风险，还可能导致面部细胞失水，从而造成皮肤老化，时间长了就会使皱纹增多，直接影响容貌。所以“重口毁容”绝对不只是说说而已。“要预防皱纹的产生，保持良好的生活作息当然很重要。”李俊教授告诉记者，不过皮肤老化本身是一种自然现象，良好、健康的生活习惯可能让皱纹“晚一点儿”出现，但皱纹终究是避无可避，而一旦皱纹出现，要如何对抗为面部减龄，就成了让许多女性头疼的问题。“目前消除皱纹的方法比较多，例如鱼尾纹、川字纹、法令纹等面部皱纹，可以通过注射肉毒素或者填充玻尿酸来解决；也可以通过塑美极紧肤系统改善整个面部肌肤的状况，或者利用自体脂肪活细胞填充术，在填充皱纹的同时修补其他面容缺失，让整个面部看起来更饱满、更自然也更年轻。当然，还可以借助中医美容技术，在对抗皱纹同时调整体质，从而同时起到抗衰和保健的作用。”李俊说，不过像颈纹这一类皱纹，要解决起来就更有讲究，因为颈部本身肌肉、脂肪不算多，加上位置较为特殊，需要成熟正规的医疗机构才能完成。搜狐健康 生活从此健康
206: “妈妈，我们班里小朋友穿的高跟鞋可漂亮了，我也想要一双。”夏天来了，裙角飞扬，记者在商场注意到，高跟鞋潮流也刮进了童鞋柜台。不仅色彩丰富，款式也多种多样，就连在成人中流行的“鱼嘴鞋”都能找到。不过，骨科专家们表示，女孩一般到13岁骨骼才发育完全，在此之前最好不要穿高跟鞋。。穿高跟鞋造成的伤害穿着高跟鞋对腰椎的损害相对比较缓慢，更容易被人们忽视。尤其是到成年后穿高跟鞋，为维持平衡使腰肌长期处于紧张收缩的状态而出现。腰椎弯曲加大还会加重小关节的负担，造成小关节软骨和。儿童踝关节还处于发育中，肌力薄弱关节不稳，很容易跌倒崴脚，如果形成了习惯性踝关节损伤，那么在她成年之后都很难稳定地穿着高跟鞋。儿童医院骨科主任医师张学军表示，临床中常见的大脚骨拇外翻，以小女孩患者居多，其中不少是由于穿高跟鞋不当导致。鞋跟太高会让儿童足弓的受力发生改变，影响正常发育。对于先天就患有拇外翻或的儿童，如果穿高跟鞋更会加重症状。对于童鞋鞋后跟的高度，以1—1.5厘米为宜。并且鞋底要稍微有些硬度，因为孩子在走路时，身体重心全在脚上，如果鞋底太软，容易重心不稳。北大第一医院骨科副主任医师李军等专家表示，虽然目前还未有童鞋鞋跟高度与发病的数据研究，但是儿童群体也适用于成人的数据，而且比例可能会更高。搜狐健康 生活从此健康指导专家：李军 张学军简介：张学军，首都医科大学附属北京儿童医院骨科主任，北京市小儿脊柱外科矫治中心主任，中华小儿外科协会委员，小儿骨科学组副组长，国际脊柱畸形研究协会中国部（SDSG)常务委员，首都医科大学骨外科学系常务委员。
207: 指导专家郭兮恒中国科协首席睡眠专家，主任医师。悦悦：其实我们每个人都已经掌握了一些助眠的方法，比如热水泡脚、喝杯热牛奶或是一小杯红酒，听舒缓的音乐、选择正确的睡前读物等等。也顺便和大家分享一下我的睡前读物好了，都是温馨助眠、可以做美梦的。像有童趣也有温暖的漫画书，比如《深夜食堂》系列或是一些关于猫猫狗狗的写真书；也推荐大家看一些女性作家的散文集，因为小说看起来会欲罢不能、影响睡眠，短篇的作品是好的选择，比如赵赵的、六六的散文集。当然，睡前洗个热水澡也能起到助眠的效果。睡觉前有意识地洗个热水澡，可以使身体得到放松，大大提高睡眠质量。这是因为洗澡时，热水可以对人体表面的穴位产生温热效应和刺激作用。这种温热效应可以通过经络相互传导使全身的毛细血管扩张，血液循环加速，促使周围皮肤的供血量暂时增多，大脑相对供血量偏少。大脑容易感到疲倦，产生困倦感觉，从而起到催眠的作用。通常洗澡有两种方式，淋浴和盆浴。淋浴只要将水温调整到合适的温度，比较简便易操作。盆浴水温以38～45℃水温为宜，泡半个小时是比较合适的时间。老年人最好时间短一些，泡完之后慢慢站立，防止摔伤。值得一提的是对于成年男子来说，洗澡水温过高易杀死精子，降低受孕率。洗澡之后也不应该立即进行夫妻生活。首先是洗澡之后人体容易产生睡意，勉强行动对健康不利。再者，在性生活过程中，性器官充血，需要有相当多的血液。而此时大量的血液囤积在皮肤里，在一定程度上会妨碍性生活的进行，甚至会引发性功能障碍。除了洗澡之外，热水泡脚也是治疗失眠的重要手段。人的脚掌上密布着很多血管，用热水泡脚能使脚部毛细血管扩张，血液循环加快，供给脚部更多的养料。使脚部新陈代谢旺盛。脚掌上有无数的神经末梢与大脑紧密相连，通过热水温和的刺激脚掌上的神经，可对大脑皮质产生抑制，使人感到舒适轻松，不仅能加快入睡，使深睡眠时间增多，还可以消除一天的疲劳，起到强身健体，延年益寿的作用。泡脚水温以40～50℃为宜。水量以没过脚踝为宜，每次浸泡5～10分钟。为保持水温，可边洗边加热水。同时，用手缓慢、连贯地按摩双脚，先脚背后脚心，直到发热为止。长期坚持，不仅能起到保健作用，对引起的头晕、失眠、多梦等症状有较好的疗效。小贴士中药足浴效果好脚底最怕受寒，受寒不仅会影响双脚，还会影响内脏。引发胃痛、、、、等病症。脚底神经还和上呼吸道黏膜之间的神经有着密切的联系，一旦脚底受寒，就会引起黏膜的毛细血管收缩，造成血流量减少，人体抵抗力下降，从而导致、支气管炎等疾病。用含有治疗失眠草药成分的药水泡脚，可以有效治疗失眠。泡脚时，采用搓洗手法，搓洗到下肢和背部微微有汗，然后擦干入睡为佳。下一页 正确服用安眠药正确服用安眠药悦悦：安眠药是治疗失眠的方法。由于失眠的原因不同，每个人对药物的需要也不同。吃药的问题，必须在专科医师的指导下。不是所有有状的人都需要安眠药。我们对安眠药的态度应该是不排斥也不依赖，安全用药，避免药物的不良反应。服用安眠药是最便捷的治疗失眠的手段和方法。由于失眠的原因不同，每个人对药物的需要也不同。应该在专科医师的指导下合理使用安眠药。我们对安眠药的态度应该是不排斥也不依赖，安全用药，避免药物的不良反应。生活中很多人对安眠药都比较抵触，觉得会损害脑神经，危害身体。一听到服用安眠药，就会想象很多药物造成的副作用，严重影响了身体健康，也会削弱安眠药的药效。我们要纠正这一思想上的误区。对安眠药和失眠做一个客观全面的认识。大家担心的安眠药的副作用一般是觉得安眠药会损伤肾功能、肝功能，导致记忆力下降。但是根据多年的临床资料证明，没有患者因为服用安眠药导致肝肾脏等器官被明显损害，也没有出现副作用。这个和人服用胰岛素是一个道理，只是起到一个控制的作用，不会对身体产生危害。只有及时使用安眠药才能打破失眠者长期失眠引发的恶性循环，帮助患者恢复正常的睡眠结构。还有患者担心会对安眠药形成依赖，停了药就睡不着，所以干脆不吃，一直硬挺着。老一代的安眠药成瘾性比较强，加上各种科普读物的宣传，很多临床医生和患者都担心服用安眠药会成瘾，从而拒绝使用安眠药来改善睡眠。这也是不对的。引起睡眠障碍的原因有很多，除了病理性的、生活方式不当等原因，心理障碍导致的失眠占绝大多数。所以在安眠药发挥了一定的功效之后，应该趁这个时机调整自己的状态，进行适当的体育锻炼，避免造成失眠的因素，减药甚至停药都可以在自己的掌握之中了。患者应该正确看待安眠药的依赖性和耐药性问题。只要在医生的指导下合理使用安眠药，是完全可以避免药物的不良反应的。一般短期使用安眠药的患者时间较短，剂量较小；慢性失眠者吃药时间会更长，病情特殊患者才需要长期服药，但是长期服药并不意味着依赖或者上瘾。下一页 教你如何判断安眠药的好坏小贴士教你如何判断安眠药的好坏好的安眠药是很容易判断出来的。首先好的安眠药服药30分钟之内就能让你进入睡眠，其次好的安眠药不会抑制呼吸，醒来不会难受，有宿醉感，好的安眠药也不会让你产生依赖性。通过以上几点，就可以轻易判断安眠药的好坏了。安眠药和避孕药不能同吃常用的临床安眠药有安定、苯巴比妥等。主要是通过控制中枢神经治疗失眠。但是安眠药在和避孕药一起服用的过程中，会加速避孕药的代谢，雌性激素消除率就会增加，降低避孕药的效果，从而导致怀孕。40岁以上女性最好停止服用避孕药，用避孕套或者宫内节育器进行避孕。下一页 科学喝水助睡眠科学喝水助睡眠晨起喝水是简便且实用有效的养生方法。科学地喝水，在健康方面担任着重要的角色，尤其是在夜间醒来和早晨起床后，及时补充水分，使我们受益终生。我们来看一下人体一天中各个时间节点所需要的水分：早起喝水既能补充身体代谢失去的水分，又可以洗涤清洁已经排空的肠胃，有利于肠胃生理功能的发挥。研究表明，空腹喝水的时候，水在胃里只停留2～3分钟，便迅速进入小肠并被吸收到血液。1小时左右可以补充到全身组织细胞，补充夜间失去的水分，保证组织细胞的含水量。而且还可以降低血液黏稠度，促进血液循环，有效防止心脑血管疾病的发生。再者早晨起床之后喝水，还能湿润肠道，分泌足够的消化液，促进食欲，刺激肠胃蠕动，软化大便，可以防止。需要着重指出的是，早晨喝水时，一定要空腹才可以。否则就起不到促进血液循环，冲刷洗涤肠胃的功效。最好是小口喝。睡前不能喝过多的水，那样会造成眼皮浮肿，半夜还去跑厕所，影响睡眠质量。生活中不能等到口渴了再去喝水，口渴表示人体水分失去平衡，是人体细胞脱水到达一定程度的表现。等到口渴了再去喝水，等于土地干裂了再去灌溉，这种做法是不利于身体健康的。但这个图并非是说夜里就不能喝水。夜间补水是很重要的，尤其是对那些存在不同程度动脉粥样硬化的心血管疾病患者来说。夜间补水，不仅解渴，还能提高血液质量，降低、脑的发病率。脑血栓之所以多在夜间猝发，与患者体内缺水，致使血液黏稠度过高有密切关系。
208: 　一日三餐，处处“伴铝”早上买两根油条、一个馒头，中午吃碗面条，下午茶有两根麻花、一个小面包，晚餐凉菜是海蜇。这看似普通得不能再普通的一日三餐可能存在着巨大的铝摄入过多的风险。2014年7月1日，三种含铝的食品添加剂(酸性磷酸铝钠、硅铝酸钠和辛烯基琥珀酸铝淀粉)将彻底退出食品业;硫酸铝钾(即明矾)也将不能在馒头、发糕等非油炸面制品中使用;膨化食品则要绝对“禁铝”。国标修订，将使含铝添加剂使用范围大大缩小，尤其馒头、面条等主食中杜绝明矾等铝添加剂。这主要源于我国人群膳食铝摄入过多。2014年6月16日，国家食品安全风险评估中心(下称风险评估中心)发布了中国第一份大规模的膳食铝评估报告，显示我国32.5%的个人膳食铝摄入量超过每人每周安全摄入量(PTWI)，这就意味着三分之一国人处在铝超量摄取的风险中。其中北方60%的居民铝摄入量偏多。在6654份常见含铝添加剂的食品的铝残留量检测中，风险评估中心发现有40%超过了国家规定的100mg/kg——其中油条的超标率高达72%，馒头则为28%。按照联合国发布的每周每公斤体重2mg的安全摄入量(PTWI)，如果一个体重为45公斤的人每周吃10个这样的“超标馒头”(每个按2两计算)，他的铝摄入量就已经超标。馒头油条之外，常见的面制品如油饼、麻花、炸糕都有铝超标风险。作为主食原料，面粉是超标贡献率最大的食物，贡献率为44%，含铝面粉也因此被称为“最凶残伴铝”。其他依次是馒头(24%)、油条(10%)和面条(7%)。海蜇则在超标率和超标量上都位于第一，最严重的超标了346倍。风险评估中心在抽检中发现，海蜇无一例外，均存在铝超标的现象，“三矾二水”的工艺就决定了它是铝含量最高的加工食品。除此之外，报告直指含铝食品添加剂——它贡献了食物中75%的铝。这类添加剂通常在蒸糕、蒸包和烘焙食品中用作膨胀剂，在食物混合配料粉中用作抗结剂，在有糖衣的甜点中用作染色料。上海添加剂协会秘书长吉鹤立认为，铝的来源分为显性和隐形来源。国家标准更改可以更好地控制铝的显性来源，但是“隐形的铝无处不在，很难控制”。儿童受“铝害”影响最大按照年龄细分的话，儿童是“铝害”的最主要人群。其中，4至6岁儿童过健康指导值的比例最高，达42.6%。“儿童主要来源是膨化食品。”风险评估中心副研究员马宁解释。报告指出，70%的14岁以下儿童铝摄入过高，北方儿童更为严重，80%以上的4至6岁的儿童铝摄入量超过安全剂量。报告指出，膨化食品是儿童铝摄入量的“罪魁祸首”。中国农业大学食品学院的一次测定也发现，常见的膨化食品中铝超量的达三分之一。专家认为，铝摄入过多可对中枢神经造成损害，其中明确的伤害是会造成婴幼儿和儿童的神经发育受损，导致智力发育障碍。“所有的物质都是有毒物，不存在任何非毒物质，剂量决定了一种物质是否会损害健康。”马宁说出了科学界对添加剂的理解。目前，控制铝摄入已成共识。世界卫生组织推荐每人每周每公斤体重铝的安全摄入量为2毫克。如果消费者吃进去的铝只是偶尔超过这个量，并非持续超出该水平，也不会影响健康。“每周少吃一个馒头、一根油条，儿童少吃一包薯片就能有效减少铝摄入。”马宁说道。　“禁铝令”难治小作坊据风险评估中心预测，如果新标准能被严格执行，我国居民铝的平均摄入量将比修订前下降85.6%;而北方铝超量摄入的人群也将由60%降到20%。但这只是最理想的状况。新标准对油条、蛋糕、面糊、裹粉并没有“禁铝”，只是规定了上限100mg/kg。“现在禁止得不彻底，油条里还是可以继续添加。”一年前，吉鹤立曾向有关部门递交了修改意见。在他看来，标准只针对有资质的企业，而超标最严重的食品都出现在街头摊点和小作坊。全国人大代表、安琪集团酵母股份有限公司研发中心主任姚鹃在2014年两会上提交了《关于禁止含铝膨松剂在所有食品中使用的建议》。她建议，在新版《食品安全国家标准食品添加剂使用标准》中，要禁止硫酸铝钾、硫酸铝铵在所有食品中添加。“如果国家能全面监管起小作坊，填补这个空白，那不用全面禁。但是如果不行，极有可能还是超标。”姚鹃说。在一些专家看来，“禁铝令”并不会对食品行业和企业带来太大波动。在他们看来，中国的大食品企业已经在铝添加剂使用方面非常克制了。很多大企业已开始用生物膨松剂来代替铝添加剂，或者根本不用膨松剂，而是通过机器的压力来实现自然膨大。膨化食品专业委员会赵燕萍秘书长告诉南方周末记者，“只有一些小的企业还在用，这和卖油条的摊贩是一样的。”河南工业大学粮油食品学院食品科学系主任张国治也持同样观点，“正规厂家一般不会超标。”这也意味着，对铝添加剂的管理压力将从大工厂转向小作坊。浙江省食品添加剂协会名誉会长黄仙堂担心，禁止含铝添加剂会出现禁止面粉增白剂之后同样的反弹效应。以姚娟所在企业为例，他们研制出的无铝膨松剂价格是6元/kg，而市售明矾价格是1元/kg。
209: 这是搜狐的一次变革，也是搜狐健康的一次变革。搜狐健康将从传统的、单向传播的、内容转载为主的媒体，转向渠道，致力于让医生发声、解决患者问题。在医患关系日趋紧张的环境下，实现医生与患者的信息对称，促进医患的良性交流。搜狐健康，于2000年出现在公众的视野当中，并取得由国家卫生行政部门颁发的互联网医疗卫生信息服务许可证。发展至今，PC端日平均点击量800万，用户量100多万，手机端用户达250万。过去的搜狐健康，提供新闻咨询、转载健康文章、追求用户数量，有时无法保证信息的绝对准确与专业，且国内各家健康网站内容雷同，同质化较为严重。2014年6月，搜狐健康正式引入自媒体（mp.sohu.com），邀请积极传播医疗知识、有社会责任感、专业技能过硬、有意愿打造个人影响力的医生群体入驻，建立最专业、最权威的自媒体平台，传递正确、科学的信息。医生与医院将直接面对受众，成为信息的生产者，取代传统上由编辑生产、加工的过程。互联网已成为医疗行业中不可少的一部分，搜狐自媒体也将探索更多方向，旨在帮助医生与患者完成面对面诊疗之外的多数功能，包括医疗教育、患者前期咨询、后期服务、医患沟通等等。　告别不专业 力求精准化解决患者的问题6月19日，由搜狐网健康频道主办的，北京大学第三医院、北京大学人民医院等25家医院代表参与的搜狐自媒体分享会在搜狐媒体大厦举行。搜狐时尚产业中心总监樊功臣、搜狐健康主编王乐羊、副主编余海涛以及搜狐健康的编辑们，与25家医院代表就搜狐自媒体平台进行了分享交流。搜狐健康向医院代表们介绍了搜狐自媒体的发展方向，分享了互联网健康行业的大势所趋，同时也听取了医院的建议，希望通过收集各方意见建成用户体验更好、更有效的自媒体平台。时代迅速变迁，媒体形式不断变化，开放的新媒体平台成为包括医疗、教育、旅游等各个行业的发展趋势，精准化、个性化的信息成为媒体内容的新方向。总监樊功臣表明了搜狐健康改革的决心：“搜狐健康将告别不专业、告别虚假繁荣的PV、UV，转而去精准化解决患者的问题”。搜狐健康主编王乐羊说：“搜狐自媒体和博客最大的区别在于其开放性，它不拒绝医生经营的所有其它平台，可以与微信、微博等平台实现打通，帮助医生完成他除了在医院诊疗之外的的多数功能，搜狐希望通过庞大的用户量，在为医生打造影响力的同时，实现为患者解决问题的目的。”参加分享会的很多家医院代表表示看好搜狐自媒体的发展，称这是为医生搭建的广阔的、有效的发声平台，也是卫生医疗发展的大势所趋。也有医院代表为搜狐自媒体提出了中肯的建议，希望可以在“身份认证”制度上更加严谨，也希望搜狐的编辑可以在一定程度上协助医生来完成自媒体的经营。为协助医生，搜狐健康的编辑接下来将走进各大医院，帮医生更准确得了解自媒体、更高效得运用自媒体。
210: 眼睛是通向心灵的窗户，90%的外界信息都是通过眼睛获得的，眼睛是重要的视觉器官。眼睛的形态、结构比例决定了一个人的容貌，拥有一双清澈明亮、妩媚动人的大眼睛是每个人的愿望。大街小巷，“眼镜一族”随处可见。是怎么一回事？近视的世界到底是什么样的？“近视一族”脱离眼镜还能看到清晰的世界吗？　近视眼依赖眼镜的原因眼球在调节静止的状态下，5米以外的平行光线经过眼的屈光后，焦点恰好落在视网膜上，能形成清晰的像，具有这种屈光状态的眼称为正视眼。焦点落在视网膜前，不能准确地在视网膜上形成清晰的像，称为轴性近视。对来自近处目标的分散光线却具有高度适应能力，只要目标向眼前移动到一定距离，就能获得清晰的视力。所以，近视眼看近距离目标清晰，看远模糊，以凹球面透镜可矫正，这就是近视眼依赖眼镜的原因。　飞秒激光手术受青睐在日常生活中，近视者在很多方面受到限制，比如参军、射击、高空作业等。随着一代代医学者的潜心钻研，“眼镜一族”摆脱“油瓶底”时代已不是梦想。目前，国内治疗近视临床较认可的有：飞秒激光，全飞秒激光，准分子激光以及针对高度近视和角膜薄患者的ICL晶体植入。近视技术不断升级，近视手术越来越完美、安全。我们先来了解一下什么是飞秒呢？飞秒是脉冲为10的负15次方激光。形象的说就是一秒钟，光可绕地球7.5圈，然而，一飞秒的话，光只能移动半根头发粗细的距离。飞秒激光是一种以脉冲形式运转的激光，是一种100%的无刀手术，使用计算机控制先进的飞秒激光来实施手术，医学家将它作为超精密外科手术刀，与准分子激光结合用于视力矫正手术，获得成功，称为飞秒激光技术。激光眼科领域的尖端技术。它对组织损伤小，热效应小，超短脉冲的持续时间非常短。飞秒激光是最初服务于美国军方的“神秘之光”。英、美等国在战机飞行员和海陆军战队中开展飞秒制瓣的激光手术，不仅可以矫正近视，还可以提高夜视力和精细成像能力。经实践，飞秒激光手术应用于眼科临床，手术中用计算机控制激光治疗，避免了传统角膜刀的操作，增加了手术精准度、安全度。手术中受角膜厚度影响小，适应人群较为广泛，让患近视的朋友获得趋于完美的视觉质量，降低了术中后并发症的概率。随着人类不断的科学探求，也为近视手术带来了新的突破，将飞秒技术与准分子技术相结合，成就全飞秒技术的诞生。全飞秒完全避免准分子激光存在的缺陷，又弥补了飞秒技术的不足，是目前全球较先进的矫正近视手术方式。眼科专家特别提醒，眼部有疾患的朋友，一定要高度重视，尽快到正规医院，在医生的指导下，完善各项检查，考虑自身的情况结合医生的建议，选择相应的治疗措施，争取早发现早治疗。 护眼要做到四项注意医学科技水平虽然在不断精进，但是重要的还是眼睛的防护与保健。日常我们要注意哪些呢？1.学生时期学业较重，眼睛处于发育阶段，应养成良好的用眼习惯；2.家长和学校要宣教护眼知识，不定期的检查视力和验光，了解孩子的视力情况，给予相应的指导；3.加强体育锻炼，均衡营养；4.根据需求采取相应的措施，争取尽早摆脱眼镜困扰。搜狐健康 生活从此健康
211: 饮食是现代人选择减肥的首要方法，虽然每个女性都希望拥有纤长细瘦的美腿，但对于腿部粗壮的女性来说，如果通过饮食瘦小腿，吃什么可以瘦小腿？其实最简单的方法就是通过饮食来吃出纤纤玉腿，下面我们就主要为你解答吃什么可以瘦小腿，让你越吃越瘦！饮食瘦小腿，吃什么能减小腿呢？造成小腿粗的原因很多，较为普遍的有：一、因为人的运动量少，导致血液不循环，腿部浮肿；二、人体剩余脂肪的大量堆积。故要瘦小腿应该多吃一些能改善血液循环，加快新陈代谢，有助消除脂肪的食物。1、菜卷柠檬材料：卷心菜叶2两、胡萝卜3两、柠檬2两，白糖7钱，精盐少许。做法：1、卷心菜轻剥下叶，用刀批去粗梗部分（小心不要碰破菜叶），胡萝卜洗净切成细丝，柠檬皮切成丝；2、分别将菜叶、胡萝卜丝下锅焯一下，放入盛器中，柠檬丝也放入，加白糖、微量的精盐，再将柠檬挤出汁，放入拌匀，入冰箱冷藏数小时，使其入味；3、将已入味的卷心菜叶，平摊于案板上，放上胡萝卜丝、柠檬丝，由里向外卷紧，然后用刀改成数段，逐一垂直竖放于盆中即可。功效：我国中医认为，柠檬性温、味苦、无毒，具有止渴生津、祛暑安胎、疏滞、健胃、止痛、利尿、调剂血管通透性等功能，适合浮肿虚胖的MM。2、薏米粥材料：薏米做法：1、将适量薏米洗净，置于砂锅内，加水适量，再将砂锅置武火上烧沸，后用文火煨熬。2、待薏苡仁熟烂后加入白糖（红糖、蜂蜜皆可），当晚餐或者早餐食用。3、如果想改善口味，还可以添加百合、绿豆或者红豆等。减肥原理：薏米能健脾除湿，减肥消肿。对瘦腿尤其有效。3、山菊茶也许你肿胀感不如水肿女生强，但是酸痛的感觉比较明显的话，那么就是腿部积累的毒素太多了。血液循环缓慢了带来的不仅仅是水肿，血液中的毒素和垃圾代谢不出去，也会堆积在腿部。材料：野菊花、山楂和金银花。做法：将三种材料各50g放入锅中熬煮30分钟，捞出茶渣，加入1勺蜂蜜即可饮用。功效：这道茶品不仅能排毒促进血液循环，让腿部变瘦变美，更能改善肠胃、排出肠毒，连腰腹部也会变得很苗条哦。4、木瓜雪蛤汤材料：木瓜、冰糖、水、想来、雪蛤做法：1、将重0.7公斤左右的木瓜顶部切去2/5做盖，挖出木瓜的核和瓜瓤做盅。2、将冰糖和水一起煲溶后，放入洗净的雪蛤膏煲半小时，加入鲜奶，滚后注入木瓜盅内，加盖，用牙签插实木瓜盖，隔水炖1小时即可。功效：木瓜香滑，雪蛤晶莹透亮，有润肤养颜的功效。吃了太多的肉，脂肪容易堆积在下半身。木瓜里的蛋白分解酵素、番瓜素可帮助分解肉脂，减低胃肠的工作量，让肉感的双腿慢慢变得很有骨感。5、柠檬马鞭茶材料：马鞭草4克、柠檬草（又称柠檬香茅）4克、迷迭香4克做法：将上述药材冲入250c.c热开水，焖泡20分钟滤渣后饮用。效果：马鞭草味稍苦寒，能消水肿，还可减轻生理痛。柠檬草可助消化、利尿、消腿部水肿。迷迭香则能除肠胃胀气，镇定安神，增加记忆力。
212: 1、刷牙的最佳时间：饭后3分钟是漱口、刷牙的最佳时间。因为这时，口腔的细菌开始分解食物残渣，其产生的酸性物质易腐蚀、溶解牙釉质，使牙齿受到损害。2、饮茶的最佳时间：饮茶养生的最佳时间是用餐1小时后。不少人喜欢饭后马上饮热茶，这是很不科学的。因为中的鞣酸可与食物中的铁结合成不溶性的铁，干扰人体对铁的吸收，时间一长可诱发贫血。3、喝的最佳时间：因含有丰富的钙，中老年(老年食品)人睡觉前饮用，可补偿夜间血钙(钙食品)的低落状态而保护骨骼。同时，有催眠作用。4、吃水果的最佳时间：吃水果的最佳时间是饭前1小时。因为水果属生食，吃生食后再吃熟食，体内白细胞就不会增多，有利于保护人体免疫系统。5、晒太阳的最佳时间：上午8时至10时和下午4时至7时，是晒太阳养生的最佳时间。此时日光以有益的紫外线A光束为主，可使人体产生维生素D，从而增强人体免疫系统的抗痨和防止的能力，并减少动脉硬化的发病率。6、美容的最佳时间：皮肤的新陈代谢在24点至次日凌晨6点最为旺盛，因此晚上睡前使用化妆品进行美容护肤效果最佳，能起到促进新陈代谢和保护皮肤健康的功效。7、散步的最佳时间：饭后45分钟至60分钟，以每小时4。8公里的速度散步20分钟，热量消耗最大，最有利于减肥。如果在饭后两小时后再散步，效果会更好。 8、洗澡的最佳时间：每天晚上睡觉前来一个温水浴(35℃～45℃)，能使全身的肌肉、关节松弛，血液循环加快，帮助你安然入睡。9、睡眠的最佳时间：午睡最好从13点开始，这时人体感觉已下降，很容易入睡。晚上则以22点至23点上床为佳，因为人的深睡时间在24点至次日凌晨3点，而人在睡后一个半小时即进入深睡状态。
213: 实验地点：西城交警支队实验时间：6月18日当前正是吃荔枝的好季节，然而，一条“边吃荔枝边开车，司机被查出酒驾”的消息在网上风传，吃荔枝真的会导致酒驾吗？近日，记者跟随西城交警支队测试得知，实验者食用10粒荔枝后马上测试，体内酒精含量已远超最低酒驾标准。果壳网科普专家瘦驼表示，荔枝导致酒驾，是因为荔枝含糖量大，发酵后容易产生酒精。不过，吃完荔枝后马上漱口，可能就“吹”不出酒精了。此外，世界杯激战正酣，啤酒配比赛这对最佳搭档也助长了“醉驾”增加。公安部交管局统计，世界杯开赛前三天，全国共查处酒后驾驶违法行为5200余起，查处醉酒驾驶570余起。记者实验发现，实验者看球喝啤酒，5小时后还能测出体内酒精含量达到酒驾标准。记者从交管部门了解到，世界杯期间，交管部门除了常态化的查酒驾，坚持全天候严查严管，突出0点到6点，以及周末、节假日酒后驾车的违法高发时段管控。西城交警支队有关负责人坦言，世界杯期间是酒驾高发段，这几天的夜查发现了凌晨酒后驾车的违法行为，此外，在每天上午的抽查中，声称头一天晚上看球喝了“隔夜酒”的司机也有上升趋势。交管部门提示，聚会看球时，球友们不要互相劝酒，特别是不要劝司机饮酒。如果醉驾，会面临拘役1个月到半年的处罚。一旦发生事故，会承担更大的责任。球迷喝酒看完激烈的比赛后精神上已经比较疲劳，这时应主动放弃驾驶，及时休息补充体力。【荔枝“酒驾”】 体内酒精含量衰减快实验目的：测试食用荔枝、葡萄、樱桃之后，人体内的酒精含量。实验参与人：郭先生，男，31岁，身高1.78米，体重80公斤。实验步骤：郭先生首先用新式呼吸式酒精检测仪检测体内酒精含量，测试结果为0mg/100ml。吃了一粒荔枝以后，郭先生再次使用吹气测试排查模式，测试结果为4mg/100ml。3分钟以后，郭先生喝了口矿泉水，再次测试，结果为0mg/100ml。郭先生连续吃了10粒荔枝，吹气测试排查模式，其体内酒精含量仍然为44mg/100ml（酒驾的标准为20mg/100ml—80mg/100ml）。15分钟后，郭先生每5分钟测试一次，酒精含量呈逐渐衰减趋势，三次数值分别为32mg/100ml、6mg/100ml、4mg/100ml。实验结果：短时间内大量吃荔枝会测出体内有酒精含量，且瞬间数值较高。而食用葡萄、樱桃后，人体酒精含量增长情况则不甚明显。解读：交警表示，实际检测中，会排查酒精含量，如果数值显示有酒驾的可能，肯定会要求司机呼吸式复查，如果数据显示涉嫌醉驾还要进行血液检测，以抽血检验为准。根据交通法规规定，体内酒精含量在20mg/100ml-80mg/100ml之间就属于酒后驾驶。　【“隔夜酒”酒驾】 5小时后再测仍为酒驾实验目的：参照“隔夜酒”的时间段，分别测试两名实验参与人员饮用啤酒和白酒五六个小时后，体内的酒精含量情况。实验参与人：刘女士，女，28岁，身高1.64米，体重52公斤。（啤酒测试）尹先生，男，31岁，身高1.70米，体重85公斤。（白酒测试）实验步骤：在两名实验参与人员分别饮用三扎啤酒和半斤白酒后，测出两人体内酒精含量分别为88.1mg/100ml和183mg/100ml，5小时后，刘女士体内酒精含量仍有43mg/100ml；6小时后，尹先生体内酒精含量降至28mg/100ml。解读：对于隔夜啤酒比白酒更容易“吹”出，果壳网科普专家瘦驼表示，稀释度越低、浓度越高，挥发会相对厉害一些。因此，一杯啤酒和等浓度的一盅白酒相比，挥发速度会相对更慢。西城交警支队安检大队李建军警官介绍，人体对酒精代谢时间并没有一个固定的标准。根据每个人喝酒的多少、喝酒时间的长度，体内酒精代谢能力都会不同。一般来说，酒精在体内的降解半衰期要大于6小时。因此，即便酒后隔夜开车，依然有可能检测超标。他提醒，看球喝酒要始终把握一条“喝酒不开车”。不要对酒后驾车的行为抱有侥幸心理。此外，该实验测试的是两名实验人员在白天饮酒5小时后体内酒精含量，有关人士介绍，如果是夜间饮酒，睡眠后人体对酒精的代谢会更快一些。■ 释疑 吃荔枝为什么能“吹”出酒精？ 甜水果发酵易产生酒精果壳网科普专家瘦驼推测，荔枝本身很甜，属于含糖量很高的水果，外壳易裂缝导致发酵。“酒精就是发酵的产物之一。”正因如此，市民也可能会闻到烂水果有酒的味道。瘦驼认为，其他水果比如樱桃、葡萄、哈密瓜等，由于外皮致密，酵母菌“不太容易进去”，因而不像荔枝一样吃了会“吹”出酒精。但正常吃荔枝摄取的酒精含量不会到血液超标的程度。瘦驼指出，刚吃完荔枝之后马上进行呼吸检测，有可能出现“酒驾”，但这一数据衰减的速度会非常迅速。如果吃完荔枝漱口，可能就吹不出酒精了。浙江大学食品科学与营养系副主任朱加进也表示，荔枝产生的酒精量小，随着人体呼吸、说话时酒精会被挥发掉，因此吃荔枝产生的酒精在人体停留的时间很短，一般几分钟后就测试不出酒驾的效果了。
214: 颞下颌关节紊乱症最常见的表现主要为张闭口疼痛、咀嚼食物的时候能听见自己的面颊有弹响、有时会感觉头晕、耳鸣。引起该病的主要原因是由于人体过度疲劳，如睡眠不足、精神过度紧张，以及错误的咀嚼方式，例如过多食用较硬的食物如小核桃、长时间咀嚼口香糖，甚至用牙齿咬开啤酒瓶盖等，这些行为都会对牙齿和面部肌肉以及相应的关节区造成损害。卜寿山提醒市民，疼痛剧烈时应及时到医院就诊，医生会根据你的病情采用药物治疗或者其他治疗方式。同时，这种病极易复发，因此定期复诊、坚持治疗很重要。　搜狐健康补充阅读：颞下颌关节紊乱症是口腔颌面部常见的疾病之一。在颞下颌关节疾病中，此病最为多见。好发于青壮年，以20～30岁患病率最高。其发病机理尚未完全明了。本症的主要特点为关节区酸胀疼痛、运动时弹响、张口运动障碍等。多数属关节功能失调、预后良好；但极少数病例也可发生器质性改变。病因 1.创伤因素很多病员有局部创伤史。如曾受外力撞击、突咬硬物、张口过大（如打呵欠）等急性创伤；还有经常咀嚼硬食、夜间磨牙以及单侧咀嚼习惯等。这些因素可能引起关节挫伤或劳损，咀嚼肌群功能失调，对本症的发生也有一定影响。　2.咬合因素不少病员有明显的咬合关系紊乱。如牙尖过高、牙齿过度、磨牙缺失过多、不良的假牙、颌间距离过低等。咬合关系的紊乱，可破坏关节内部结构间功能的平衡，促使本症的发生。3.全身及其他因素神经精神因素与本病可有一定关系。如有些病员有情绪急躁、精神紧张、容易激动等情况。此外，有的病员有风湿病史，有的发病与受寒有关。　临床表现颞下颌关节紊乱综合征主要的临床表现有局部酸胀或疼痛、弹响和运动障碍。疼痛部位可在关节区或关节周围；并可伴有轻重不等的压痛。关节酸胀或疼痛尤以咀嚼及张口时明显。弹响在张口活动时出现。响声可发生在下颌运动的不同阶段，可为清脆的单响声或碎裂的连响声。常见的运动阻碍为张口受限，但也可出现张口过大或张口时下颌偏斜。此外，还可伴有颞部疼痛、头晕、耳鸣等症状。检查1.X线平片（关节薛氏位和髁状突经咽侧位）可发现有关节间隙改变和骨质改变，如硬化、骨破坏和增生、囊样变等。2.关节造影（上腔造影因操作容易而多用、下腔造影国内应用较少）可发现关节盘移位、穿孔、关节盘诸附着的改变以及软骨面的变化。近年来，不少学者应用关节内窥镜检查，可发现本病的早期改变，如关节盘和滑膜充血、渗血、粘连以及未分化成熟的软骨样组织形成的“关节鼠”等。由于本病有很多类型，治疗方法各异。因此，应作出具体类型的诊断。如翼外肌痉挛、可复性关节盘移位或关节盘穿孔等。　诊断根据病史，存在上述主要症状诊断颞下颌关节紊乱综合征并不困难。　治疗1.矫正咬合关系由口腔专科检查治疗。2.封闭疗法可用0.25%～0.5%普鲁卡因3～5ml作翼外肌封闭。穿刺点在乙状切迹中点，垂直进针，深度2.5～3cm，回抽无血时注药。常用于张口过大的病员。3.氯乙烷喷雾配合按摩，可以缓解咀嚼肌痉挛。喷氯乙烷时要成雾状，间断喷射，配合按摩，防止冻伤。并要注意保护眼、耳，远离火源。4.针刺疗法取穴：下关、听宫、颊车、合谷、配翳风、太阳。5.超短波、离子导入、电兴奋及磁疗等局部理疗有一定疗效。
215: 健康长寿是一种生活习惯，更是一种生活态度。每天多注意一点健康生活的要点，日积月累下来会让你获益匪浅。这里推荐7种食物，让你吃吃喝喝轻松变成长寿体质。茶茶叶是中国人最为独特的饮食元素，也是世界公认的最健康饮料之一。据分析，茶叶中含有300多种化学成分，如蛋白质、脂肪、氨基酸、碳水化合物、维生素和茶多酚、茶素、芳香油、脂多糖等等，都是人体不可缺少和各具功效的重要营养及药用物质。菠菜1、不贫血：菠菜中富含铁，铁是人体造血原料之一，是女性经期时的好食品。经常吃菠菜的人面色红润、光彩照人，可远离缺铁性贫血。2、体质强：菠菜中含有可观的蛋白质，可帮助身体发育，精力旺盛。3、皮肤好：维生素K，这是很多蔬菜水果中缺乏的。人的头发光亮，皮肤白净有光泽，不仅需要维生素A、B、C，也少不了维生素K。4、排毒：菠菜可以清理人体肠胃里的热毒，避免便秘，保持排泄的通畅。且菠菜的热量很低，常吃也不用担心发胖。5、保护视力：我们知道缺乏维生素A会导致眼睛干涩、看东西“模糊”。菠菜中的胡萝卜素在体内会转化成维生素A，可降低视网膜退化的危险。对常用电脑的人应该是有不小的帮助。6、稳定情绪：菠菜中丰富的维生素A、B、C可以帮助你从焦躁不安的状态中走出，赶走紧张情绪，改善忧郁的心情。西红柿1、防癌：西红柿中的番茄红素，具有很高的抗氧化作用，它能够保护细胞不受伤害，也能修补已受损的细胞，抑制和清除人体内的自由基。保护心血管系统，降低心脏病、高血压的发病率，对防癌、抗癌有一定效果。2、给你好食欲：西红柿中含有丰富的维生素A、C、P、B、纤维素、有机酸、钙等，常吃可以远离口腔溃疡，改善消化不良，增强食欲。3、精力旺盛：将西红柿和面包一起吃，可以增强人的耐力，如果与蛋黄、培根一起吃，还能提高人的精力。4、美白：想保持皮肤的白皙么？当然少不了常吃西红柿、它含有的维生素P是细胞正常代谢不可缺少的物质，可以使皮肤的色素、暗斑消退，防止色素沉着。、鱼肉鱼肉鲜嫩好咀嚼，华盛顿大学退伍军人医药中心研究结果显示，每周至少吃一次鲑鱼，可使老年人心脏病死亡率下降44%，女性每月吃1到3次鱼，可使中风几率减少7%，每周吃5次鱼，可减少中风几率50%。因此我们日常饮食中，一定要多吃鱼，尤其是深海鱼。蘑菇1、营养丰富：蘑菇中的蛋白质含量多在30%以上，比一般的蔬菜和水果要高出很多。含有多种维生素和丰富的钙、铁等矿物质。最重要是它还含有人体自身不能合成却又是必须的8种氨基酸。2、提高免疫力：香菇经太阳照射后，所含有的特殊物质会转化成维生素D，它被人体吸收后，对增强抵抗力有帮助。香菇还能够刺激人体产生更多的干扰素，消灭体内的病毒，因此香菇对预防感冒也有一定的作用。3、减肥：蘑菇中有大量无机质、维生素、蛋白质等丰富的营养成分，但热量很低，常吃也不会发胖。且蘑菇所含有很高的植物纤维素，可防止便秘、降低血液中的胆固醇含量。蘑菇中的维生素C比一般水果要高很多，可促进人体的新陈代谢。鸡蛋1、增强记忆力：鸡蛋中的卵磷脂、甘油三脂、胆固醇、卵黄素等，对神经系统和身体发育有很大作用，还可对记忆力减退有一定的阻挡作用。2、美容：用刚煮熟的热鸡蛋在脸上滚几分钟，促使面部皮肤血管舒张，增强血液循环，皮肤吸收营养物质，再用冷水使毛孔和血管收缩，是简单又经济实惠的美容方式。3、不再无精打采：如果人体内缺乏维生素B2，人就会情绪抑郁、终日懒洋洋，还经常感到全身无力。每天坚持吃一两只鸡蛋，你很快就会变得精神焕发了。4、别丢了蛋黄：只吃鸡蛋中的蛋白部分，是一种非常不科学的吃法。蛋白中有一种会消耗人体的维生素H，总是只吃蛋白，皮肤可能会变差。而蛋黄不仅不会消耗维生素H，还可以帮助我们合成它。核桃1、健脑：一斤核桃的营养价值相当于5斤鸡蛋或9斤牛奶。核桃中的蛋白质有对人体极为重要的赖氨酸，对大脑很有益。因此，工作压力大而出现头晕、健忘、心悸等症状的人，不妨吃一些核桃试试。
216: 盛夏一到，怕晒黑的朋友又开始了从头到脚的武装。其实，除了遮阳伞、墨镜、防晒霜等“防晒武器”，多吃一些天然食物也有防晒功效，比如以下四种水果。西红柿西红柿是最好的防晒食物，富含抗氧化剂“番茄红素”，其抗氧化能力是胡萝卜素的3.2倍，维生素E的100倍，能有效保护细胞DNA免受自由基损害，促使细胞的生长和再生，维护皮肤健康。英国曼彻斯特大学和纽卡斯尔大学的研究发现，坚持吃煮熟的西红柿，可使人体皮肤防晒能力提高33%。苹果苹果皮中含有丰富的“苹果多酚”。其中含有儿茶素、花青素等活性物质，具有强大的抗氧化作用，能对抗紫外线照射后产生的活性氧的危害。另外，对于防止黑色素生成，美白肌肤也有一定作用。西瓜西瓜含有瓜氨酸、丙氨酸、谷氨酸、精氨酸、苹果酸、磷酸等多种具有皮肤生理活性的氨基酸，能提高皮肤营养，增进代谢能力，从而有效预防皮肤晒后变黑。夏季吃西瓜后，用西瓜汁擦脸或用西瓜外皮切薄片贴面15分钟，可以滋养面部肌肤。草莓
217: 膀胱过度活动症(OAB）是一种以尿急症状为特征的症候群，常伴有尿频和夜尿症状，可伴或不伴有急迫性。OAB是一个独立的征候群，但临床上的许多疾病也可出现OAB症状，如各种原因引起的膀胱出口梗阻、下尿路术后、神经源性排尿功能障碍、泌尿生殖系统感染等，其中47%的膀胱出口梗阻患者、23%的下尿路术后患者、39%泌尿系感染的患者同时合并有OAB。据中国康复中心泌尿外科主任廖利民教授介绍，目前的OAB患者中，有八成半的患者未曾就医。其中，很大比例的患者认为尿急、尿频、夜尿和急迫性尿失禁（OAB四个核心症状）是年纪大了自然产生的症状，并没有了解到是可以治疗的疾病，因此不会主动向泌尿外科医师寻求帮助，最终造成患者就诊率低。2013年4月，我国首个泌尿外科门诊男性患者下尿路症状现状调查结果显示：近50%的OAB患者症状出现一年以上才就诊，在来门诊中就诊的患者则超过95%的OABSS评分为中重度，体现了我国OAB患者就诊晚，症状重的现状。OAB会对患者出行、社交活动以及心理情绪方面产生负担，如果不积极治疗，严重者还会产生抑郁甚至自杀倾向。有数据显示，长期无法得到正确诊断与治疗的OAB患者发生的几率会增加近20%；约三分之一的65岁以上老年OAB患者因摔倒而引起髋部等多种健康问题。2011年发表的数据显示中国OAB的总体患病率为6.0%，且41岁及以上人群OAB的患病率为11.3%。中国OAB患者存在发病率高、疾病认知度低、就诊率低的情况。谈到OAB治疗方式，北京大学第一医院泌尿外科吴士良教授提醒患者，“行为训练”配合“高选择性M受体拮抗剂类药物”的联合治疗方式要比单用任何一种治疗都更为有效，且治疗时间越长，效果越好。因此为了更有效解除OAB症状，患者不仅要积极采取“膀胱训练”或“盆底肌肉训练”，同时联合药物治疗。目前，国内外权威指南均推荐OAB治疗的一线药物是M受体拮抗剂，越来越高的膀胱选择性（如索利那新）是该类OAB治疗药物的发展趋势，高选择性保证了药物的有效性和安全性，更适合OAB患者长期服用。在目前已经加入到该项目的患者中，超过90%的患者均接受了M受体拮抗剂的治疗。为提升尿失禁的疾病认知及患者就诊率，六家医院推出“OAB云端管理平台（OAB Cloud）”。通过OAB云端管理平台，医生和患者可以实现良性互动。该项目一期覆盖了包括北京医院、中国人民解放军总医院、第二军医大学附属长海医院、上海交通大学医学院附属仁济医院、华中科技大学同济医学院附属协和医院和四川省人民医院在内的六家国内权威医疗结构，并计划在不久的将来，推广到全国近50家医院实施。截止6月16日为止，已有500余名患者和33名医生参与了OAB云端管理项目。北京医院党委书记王建业强调，通过我们一直以来的共同努力，越来越多的人了解了OAB——被忽略的“社交癌”。同时，我们也希望通过开展尿失禁周的系列患教活动，能使更多公众意识到OAB症状是一种可以治疗的疾病，而OAB云端管理平台的搭建更有助于患者进行自我管理，主动就医，远离尿急、尿频等OAB症状，重享正常的健康生活。搜狐健康 生活从此健康
218: 指导专家郭兮恒中国科协首席睡眠专家，主任医师。　悦悦：吃是世界上最美好的事情。如果能通过吃来解决一部分睡眠问题，那人生真是太圆满了。但是事情总是一分为二，有好的食物可以助眠；也有坏的食物会导致失眠。吃什么，怎样吃才能睡得好，请郭教授给我们介绍一下。《黄帝内经》说：“胃不和则卧不安”。意思就是说饮食不当，胃不舒服，就会睡不好，甚至造成睡眠障碍。看来吃什么，怎么吃很重要。吃得对，搭配合理，通过饮食的改善可能促进睡眠。反之，吃得不对，吃撑了，饿着了，吃坏肚子了，吃得太辣、太甜，睡前喝了茶水、咖啡等导致神经兴奋的食物，都有可能导致你辗转反侧睡不好。那么到底应该怎样吃，才是科学的饮食，才能拥有健康的睡眠呢？可以安神催眠的牛奶牛奶是治疗失眠的理想食物。牛奶中含有足量的钙和乳酸，促进血液中的钙质流到睡眠中枢。当睡眠中枢中储存了一定量的钙后，就会产生困意。另外牛奶中还含有色氨酸，可以使人产生困倦感觉，促进睡眠。而且这种催眠作用是逐渐加强的，可以使深睡眠睡得更好。老年人本身缺乏足量的钙和乳酸，所以每天晚上可以吃一片钙片，再喝一杯牛奶，就可以有一个香甜的睡眠。安神补血的桂圆桂圆是滋补健脑的食品，适用于思虑过度引起的、健忘失眠、头晕乏力等人群。桂圆中含有丰富的葡萄糖、蔗糖、维生素等物质，能够营养神经和脑组织，从而调整大脑皮质功能，改善失眠、健忘症等。桂圆4～6枚，莲子、芡实稍许，加水炖汤睡前饮用。或者是桂圆4～6枚开水冲泡睡前饮用，可以有效缓解失眠。养心补血的猪心一般来讲，动物的心脏用来调理人体的心悸、惊慌、失眠、健忘等症状，有良好的效果。其中最常用的是猪心。猪心的蛋白质含量是猪肉的两倍，脂肪含量只是猪肉的十分之一。而且猪心还含有较多的钙、磷、铁等成分，可以加强心肌营养，养心补血，治疗惊悸、失眠等症状。治疗神经衰弱的神器——大枣大枣中所含有黄酮-双-葡萄糖苷A有镇静、催眠和降压作用，所以大枣常用来治疗神经衰弱，可以益气、安神、补血。所以一些身体虚弱、神经衰弱并伴有失眠的人，经常吃大枣对身体很有益。润肺止咳清心的百合百合对神经官能症、引起的心悸、失眠、多梦有较好的疗效。失眠患者可以经常食用百合莲子熬制的粥。健脾和胃安眠的小米小米中含有大量的色氨酸。每100克小米中含有的色氨酸高达202毫克，其他谷类根本无法相比。色氨酸能够促使大脑神经分泌使人困倦的血清素，使大脑神经活动暂时受到抑制，就会使人有想睡觉的感觉。而且小米中含有大量的淀粉，食用后可以使人产生温饱感，进一步增加大脑内色氨酸的含量。所以睡不好的人应该吃一些小米，对改善睡眠有良好的效果。养精蓄锐的浮小麦所谓浮小麦就是不沉于水的小麦，具有补心止汗的功效，适用于体虚多汗、舌燥口干、心烦失眠等人群。中医常常会用浮小麦来治疗失眠。小麦在安定精神和增强体力方面有着良好的功效。现代医学认为，小麦胚芽内所含有的食物纤维和维生素E非常丰富，可以提供人体所需的各种营养元素，保证睡眠。改善记忆力的核桃在临床上，核桃被证明可以改善睡眠质量，因此常用来治疗神经衰弱、失眠、健忘、多梦等症状。具体吃法是配以黑芝麻，捣成糊状，睡前服用15克，效果非常明显。调节新陈代谢的葵花子葵花子含多种氨基酸和维生素，可调节新陈代谢，改善脑细胞抑制机能，起到镇静安神的作用。晚餐后嗑一些葵花子，还可以促进消化液分泌，有利于消食化滞，帮助睡眠。下一页 常见的有利于睡眠的饮食小贴士　推荐几种常见的有利于睡眠的饮食酸枣仁粥先将酸枣仁30克洗净捣碎，浓煎取汁，继取粳米100克煮粥，待粥半熟时将煎汁兑入同煮，粥成淡食。每晚睡前趁热温服做餐。此粥通用于各种，不论病史长短，均有一定效果。葱枣汤大红枣20克，葱白7根。将红枣洗净，用水泡半天，将葱白洗净备用。将红枣放入锅内，加水适量，用大火煮沸，约20分钟，再加葱白，继续用文火煎10分钟。服用时吃枣喝汤。枣麦桂圆汤小麦60克，大枣14枚，桂圆肉（去壳、核）7个，三物洗净加水共煮，待枣麦熟后取食，每日1～2次。玫瑰花烤羊心鲜玫瑰花50克，羊心50克，食盐500克。将鲜玫瑰花放入小铝锅中，加入食盐，煎煮10分钟待冷备用，将羊心洗净切块，穿在竹签上，边烤边蘸玫瑰盐水，反复在明火上烤制，烤熟稍嫩即可。食用时可边烤边食。丹参冰糖水丹参15克加水200毫升，煎煮20分钟，去渣，加冰糖适量，以微甜为度，分两次饮用。此方对长期不眠患者有安神作用，对伴有、肝病等慢性病患者，还有改善原疾病的功能。五味子糕将五味子破碎成粉过筛备用，一次10克，再用糯米粉100克，发酵后把药粉加入拌匀，置笼上蒸熟，睡前趁热取食，每日一次。对患有多梦，心悸失眠者，可收全面双调的效果。莲心茶莲子心、生甘草各3克，开水冲泡代茶，每日数次。有清心、安神、降压功效，此茶对患有病、经常失眠者非常适用。玉竹心子玉竹50克，猪心500克，生姜、葱、食盐、花椒、白糖、味精、香油各适量。将玉竹切块成节，用水稍润，煎熬两次，收取药液约1500克，将猪心破开，与药液、生姜、花椒、葱同置锅内，在火上煮到六成熟，捞出稍晾凉。将猪心放在锅内，用文火煮熟捞起，在锅内加汤适量，放入食盐、白糖、味精和香油适量，熬成浓汁，将其均匀涂在猪心里外即成。下一页 戒掉提神饮料，还你正常的睡眠戒掉提神饮料，还你正常的睡眠咖啡和浓茶是提神的，睡前数小时内不应该喝。酒也如此。睡前喝酒与喝咖啡、喝茶一样，刺激脑电波活动，令血压增高，心跳加速，干扰睡眠。要想睡得好，睡得安稳，就应该避免睡前饮用刺激性饮料。酒精表面上是可以让人入睡的，喝酒之后一般都昏昏沉沉，实际上却是干扰睡眠的。睡前饮酒，迷迷糊糊睡过去了，半夜酒精作用消失，就会醒来，或者引发失眠多梦等情况，导致睡眠质量下降。而且喝酒虽然能够缩短入睡时间，但是却延长了浅睡眠时间，睡眠过程中会因胃不舒服，口渴喝水等原因多次醒来，导致睡眠中断。而且睡前饮酒会导致窒息，酗酒的人很容易患上心脏病和高血压等疾病。心血管疾病和胃肠疾病患者睡前更不能饮酒。即使是少量的酒，也会触发心血管疾病或者是导致胃出血等疾病。酒精主要是在肝脏内进行分解，长期饮酒，肝脏解酒的负担加重，对肝病患者很不利。酒精还会对新陈代谢有影响，增加、冠心病的发病概率。警惕有些食物偷走睡眠丰盛晚餐。高脂肪的食物，会延长其在胃内的消化时间，导致夜里无法安然入睡。晚餐应该吃得少一点、清淡一点，最好选择一些低脂但含有蛋白质的食物，例如鱼类、鸡肉或是瘦肉。小酒。睡前小酌一杯，可能会在清晨二三点醒来，之后再也无法入睡。酒精最初确实具有一定的镇静作用，但过了几个小时之后，镇静作用就会渐渐消失，相反的开始出现兴奋作用。此外，在镇静力量消退的同时也会产生刺激，使人提早醒来。有研究指出，一些有酗酒习惯的人会花很多时间在床上，但睡眠质量很差。产气食物。这种食物使肠胃内胀满了气，感觉不舒服，睡不着。所以晚餐要少吃产气食物，包括：豆类、洋葱、马铃薯、玉米、香蕉、柑橘类水果、添加山梨糖醇的饮料等。安全的本草睡眠方悦悦：气味可以影响心情，好的、香的气味会让人身心愉悦；不好的气味会令人反感、甚至导致疾病的发生。在很多人的家里，点精油是创造放松氛围的捷径。下班回家，甩掉高跟鞋，选一种自己最喜欢的味道，点燃它，然后房间慢慢充盈起舒适的味道。玫瑰还是松香；薰衣草还是太阳花，随你选择。精油绝对是宝贝，不仅可以缓解疲劳，用在脸上还能帮助肌肤弹性的保持。更为奇妙的是精油还可以在不同程度上改善我们的睡眠质量。究竟是哪些精油可以治疗失眠？请郭教授讲一讲。睡眠障碍和情绪低落与大脑内血清素的失衡有关。一些香料和精油可以让大脑内的血清素恢复正常，从而调整体内循环，缓解失眠症状。下面推荐几种比较有效的香料。薰衣草薰衣草是大家公认的抗抑郁的药物。可以有效改善忧郁症患者的失眠状况。民间多用薰衣草改善老人的睡眠，可以买薰衣草填充的枕芯，或者是薰衣草精油进行按摩。薰衣草精油是可以有效改善睡眠的芳香疗法用油的一种。使用的方法是:做熏香用，使用蒸汽；配合橙花油进行按摩，将混合油放入浴液。凤仙花凤仙花是常用的镇定剂。凤仙花根可以用来缓解压力、舒缓情绪，治疗失眠。通常可以用凤仙花干燥后的粉末来治疗失眠。薄荷薄荷可以缓解睡眠紊乱引起的多种症状。对痉挛、头疼、紧张、失眠、等症状有一定疗效。比较简便的是可以用薄荷泡茶饮用。啤酒花啤酒花是有名的镇定剂和消化辅助剂，用啤酒花治疗失眠很有效果。可以有效缓解疼痛、紧张和焦虑情绪。但是啤酒花会有一定程度的嗜睡作用，所以在情绪低落的时候尽量不要使用啤酒花。小贴士制作简单有效的药枕
219: 有一种疾病，可以将原本年富力强、身为社会顶梁柱的精英一举击溃，这就是。2012年全球肿瘤流行病统计数据显示，前列腺癌患者约占新增癌症病例总数的15%，已成为男性第二位最常见的癌症。本期，《生命时报》带您认识这一“沉默杀手”。　●前列腺癌在我国的发病趋势如何？有无人群差异？根据世界卫生组织国际癌症研究机构的统计，2012年新诊断的前列腺癌患者为110万，约占新增癌症病例总数的15%，是全球范围内男性第二位最常见的癌症。在西方，前列腺癌的发病位居恶性肿瘤前三甲，我国发病率也排在肿瘤的6~8位不等。值得警惕的是，近十年来，我国前列腺癌的发病呈现高发趋势，大城市更是沦为“重灾区”。数据显示，北京市前列腺癌发病率由2001年的5.53/10万上升至2010年的16.62/10万，增长3倍以上；天津市20年间的前列腺癌发病率增长约4倍。　●前列腺癌的发病为何不断走高？致病因素有哪些？前列腺癌的发病不断增多，总结起来有三方面的因素：第一，人口老龄化。它是一种老年病，人们生存的时间越长，发病的几率也就越大。第二，诊断水平的提高。随着前列腺特异抗原（PSA）、穿刺活检等技术的普及，越来越多的早期前列腺癌被检测出来。第三，生活方式西方化。这也是最需要关注的一点，过去的中国人以吃谷物为主，如今脂肪等的摄入量越来越接近西方人，加上生活节奏加快、精神压力、久坐不动等，这都导致了前列腺癌的发病率越来越高。　●如何早期发现前列腺癌？需要提醒的是，前列腺癌早期并没有什么特殊症状，是一个“沉默杀手”。疾病发展到一定程度后，才会出现尿道压迫等症状，而且容易被忽略。因此，定期筛查前列腺特异性抗原（PSA），是早期发现前列腺癌的最佳办法。美国泌尿外科学会和美国临床肿瘤学会的建议是，50岁以上的男性，应该进行PSA筛查；有前列腺癌家族史的男性人群，应该从45岁开始，每年进行一次PSA检查。我国的前列腺癌指南还建议，对于50岁以上有尿道梗阻的男性来说，除了查PSA，还要做前列腺指诊检查。　●前列腺癌如何确诊？穿刺活检进行病理检测是确诊前列腺癌的“金标准”。下列4种情况有必要进行穿刺活检：1.经直肠对前列腺触诊发现前列腺有肿物或有结节。2.B超发现前列腺低回声结节或MRI发现异常信号。3.PSA大于10纳克/毫升时，一定要穿刺。4.PSA值在4~10纳克/毫升，是可疑区，也最好进行活检排查。 ●会发展成前列腺癌吗？很多人都非常关注这个问题，有人甚至把前列腺增生叫做良性肿瘤。但事实上，这两个疾病没有必然的联系，也不存在转化关系。前者是良性肥大，后者是肿瘤。 ●如何进行早期治疗？与其他恶性肿瘤一样，根治性切除是早期前列癌最有效的治疗方法，适合早期的、局限性的患者。具体的手术方式有多种，需根据患者不同的分期、临床表现、身体状况等决定。此外，前列腺癌还有一个特点是对放疗高度敏感。因此，手术的同时辅以内放疗和外放疗，手术并加上内、外放疗“三驾马车”，可达到最好的效果。　●前列腺癌的治疗与其他肿瘤有什么不同？与某些肿瘤不同，前列腺癌是一种激素相关的癌症，雄激素是前列腺癌细胞的“养料”，有了雄激素，它就生长得很快。因此，前列腺癌还有非常独特的治疗，叫做“去势治疗”，即通过调节体内的雄激素水平，抑制癌细胞生长。去势治疗主要有两种方法，一是切除雄激素产生地睾丸，二是通过药物阻断雄激素。目前，以药物为主的去势治疗，已经成为前列腺癌主流的治疗方法之一，特别是对晚期患者来说。　●如何预防这一疾病？目前，还没有证据表明某种特定方法能预防和控制肿瘤的发生，但是，我们可以把风险降到最低，推迟发病年龄。改变不健康的饮食和生活习惯，如少吃高脂肪食物、避免久坐不动、保持规律的作息方式、减轻心理压力等。对于年过半百的男性来说，应该像了解自己血糖、血压、血脂水平一样，知道自己的PSA水平是什么样的。特别是第一次筛查发现PSA偏高的人，一定要重视起来，坚持定期复查。 前列腺癌的治愈率有多高如果能在早期发现前列腺癌，治愈率可达95%以上。遗憾的是，很多患者诊断出来的前列腺癌大多是已经转移的晚期肿瘤。这是因为，前列腺癌早期多无症状，即使有所不适，也不足以引起病人的重视。当肿瘤增大压迫尿道时，又往往与前列腺增生症相混淆。因此，早期诊断非常重要。对50岁以上的男性进行直肠指诊和PSA测定，是早诊早治的重中之重。搜狐健康 生活从此健康
220: 据浙江媒体报道，当地一名40岁的男子老刘胸部因太丰满开始下垂。经检查，患者体内雌激素严重超标。由于患者平时喜欢喝豆浆、牛初乳，爱吃黄鳝、泥鳅、鱼虾等水产，被怀疑因此而导致雌激素过量，刺激生成乳腺病。这种说法是否靠谱呢？男人豆浆喝多了会使乳房增大吗？ 大豆异黄酮不影响男性性征“豆浆中所含的大豆异黄酮是植物雌激素，并非人体雌激素，两者不能混淆而谈。”郑州大学附属郑州中心医院乳腺甲状腺外科主任霍彦平介绍说，大豆异黄酮对女性体内雌激素水平起到的是双向调节作用。当人体内雌激素水平过高时（如、等），雌激素活性微弱的大豆异黄酮占据雌激素受体，从而发挥抗雌激素的作用，这就是大豆异黄酮对雌激素的双向调节作用。“在女性体内，有一种雌激素受体，大豆异黄酮与这种受体结合后，才能发挥出类似于雌激素的作用。”霍彦平说，大豆异黄酮的雌激素活性作用十分微弱，还不到内源性雌激素雌二醇的千分之一，对于年轻女性来说，每天一杯豆浆不足以引起雌激素水平的明显变化，而中老年女性适量喝豆浆对身体健康、延缓衰老有明显好处，对于男性来说，因体内不存在这种雌激素受体，故大豆异黄酮对男性不起作用，更不可能影响男性性征，或影响男童正常发育。河南省人民医院营养科营养医师王雯说，牛初乳中含有的植物雌激素物质含量类似于大豆的含量。因此，食用正常的牛初乳并不会导致人体雌激素改变。不过，王雯说，如果牛的饲料出现问题，例如吃到像“苜蓿草”这样植物雌激素较高的植物，或者人为导致饲料中雌激素含量高，结果导致牛初乳中植物雌激素含量异常高，如果长期食用这样的牛初乳，可能会对身体造成影响。谈到老刘胸部增大的原因时，霍彦平分析说，据媒体报道，老刘爱吃黄鳝、泥鳅、鱼虾等水产，而一些养殖水产由于不法商贩的不当喂养方式，体内沉积有雌激素，这就可能导致老刘雌激素摄入量过多，从而出现胸部发育。 消化不良少喝豆浆“豆浆中丰富的植物蛋白、钙质、维生素等营养物质，可调节女性内分泌系统的功能，部分弥补雌激素水平下降带来的如皮肤弹性减弱、骨钙流失加快、心跳加快、面部潮红、情绪烦躁等问题。对男性来说也是预防的最佳食物之一。”王雯说，中国营养学会膳食指南中提出每天30～50克，如果按1斤豆10斤水的比例计算，则是每天2杯豆浆，或1杯豆浆加小半块豆腐。王雯说，市面上的豆浆一般浓度都不够，如果买一个豆浆机自己动手打豆浆，把过滤出来的豆渣也一起吃掉，就可以充分发挥大豆的营养价值以及保健作用。任何食物都不能食用过量，营养丰富的豆制品，不见得适合所有人。王雯介绍说，大豆中的嘌呤含量高，对病人不宜；和慢性浅表性胃炎患者不宜食用豆制品，以免刺激胃酸分泌过多加重病情，或引起胃肠胀气；豆类中含有一定量低聚糖，可以引起嗝气、肠鸣、腹胀等症状，有胃溃疡的患者最好少吃。豆类中的草酸盐可与肾中的钙结合，易形成结石，会加重的症状，所以肾结石患者也不宜食用。6个月以内的宝宝也不宜喝豆浆。王雯解释说，这不是因为大豆异黄酮，而是因为光靠喝豆浆是无法保证宝宝健康成长的，6个月内宝宝的最佳营养来源是母乳，如果实在不能坚持母乳喂养，第二选择也应该是吃婴儿配方奶粉，而不是喝豆浆。搜狐健康 生活从此健康
221: 你是否想到，你爱吃的食物和口味，会影响肌肤的明天？事实上，真正的皮肤美容，从餐桌开始，一个人的口味偏好会造成肌肤的不同问题。【甜品美人需要提前抗老】很多女人总会找出理由来原谅自己对甜食的迷恋。也许你不计较一点点体重的增加，但是你却要知道：吃太多糖，会让你变丑变老！如果你是一个戒不掉甜食的美女，请将抗老化提上日程吧！ 1.糖吃掉胶原蛋白！如果糖分摄取过量，无法完全被消化代谢，一部分糖就会附着在真皮层的蛋白质上，使蛋白质变质，这过程被称为“醣化作用”，负责维持肌肤弹力的胶原蛋白首先受害。2.吃糖引爆痘痘来袭！实验证明，过多糖分会使胰岛素释放变多，使身体内雄性激素增多，皮脂分泌会跟着增加，这是造成成人痘的一大潜在因素。3.吃糖阻碍美白进程！在黑色素的生成过程中，酪氨酸酶遇到醣便会活化生成黑色素，摄入糖分等于为黑色素的形成增加“动力”，因此，过分嗜甜，美白大计一定会受到阻碍。【辛辣美人需要提防敏感】麻辣火锅和水煮鱼，在全国各地都大大流行，足以见得，现在大家都很嗜辣。的确，大吃辣椒，已经成为很多都会美女的聚餐必选、减压新宠。很多嗜辣的美女都说：“四川女孩的皮肤多半很好，可见辣椒对皮肤有好处。”事实上，过度摄入辣椒，会对皮肤造成伤害。如果你吃辣吃上了瘾，敏感和干燥大概已经造访了你的肌肤。▲嗜辣过度3宗罪 1. 吃辣引发更多敏感！在中国，36%的人群认为自己是敏感性肌肤，可你知道哪个省份的人敏感肌肤比例最高吗？有专家曾在四川开展了一项关于敏感肌肤的测试，发现一些事实：四川地区敏感性肌肤的比例相对于中国其他地区较高。这与四川人喜欢吃辣椒有很大的关系，因为辣椒中含有辣素，过量摄入就会引发肌肤的敏感。2. 吃辣使肌肤更干！来自新加坡的研究表明，在香料加工厂，有26%的工人都会感到皮肤有灼热和干燥的感觉，这是因为他们研磨的辣椒或胡椒会释放出辣素，而辣素会造成皮肤角质层含水量的减少。涂抹含有辣椒成分的纤体产品，你也能感受到辣素对水分的控制，对付水肿的小腿这自然是好事，但是对于干燥肌肤来说，绝对是个噩梦。3. 吃辣是痘痘肌大敌！如果你的痘痘泛滥，医生都会建议你忌口，别吃辛辣。这是因为很多时候，成人痘的产生源于体内湿热，而过食辛辣则容易加重体内湿热，会造成痘痘的进一步恶化。虽说辣椒能够起到一定的排毒功效，但是过量摄入辣椒，则会引起内分泌失调。【素食美人需要抵抗炎症】有人为了减肥，有人为了健康，有人为了喜好，有人为了信仰……选择素食的理由总是很多。素食美女把蔬菜当正餐、水果当甜品。素食的确对身体排毒有好处，但长期吃素，对肌肤来说可并非一个好消息。如果你是一个素食主义者，或者不喜欢吃肉，那么，抵抗肌肤的炎症和松弛将是你的重要功课。▲素食过度3宗罪1. 不吃肉造成肌肤炎症！据化妆师透露，很多长期坚持素食的模特和明星，皮肤都有不同程度的炎症，这成为困扰着她们的一大难题。脂肪是加强细胞组织的必要成分，适量的脂肪摄入，还会起到抗氧化的作用。很多吃素的美女会特别避免摄取脂肪，但事实上，缺少脂肪供应的肌肤，会出现很多炎症，还会失去弹性变得苍老。2. 喝果汁也会引起老化！很多素食的美女会以水果、果汁来取代甜品和饮料，因为多吃水果对皮肤好，这个道理众人皆知。但是很多水果本身就含有很高的糖分，如果摄入过量，还是会产生“醣化作用”。如果要饮用果汁，最佳办法就是自己在家榨汁，因为超市里出售的果汁，糖分和添加剂很多，未必会带给肌肤好处。　3. 营养食品带来皱纹！很多为素食主义者设计的补充营养的菜品和点心，其实都存在一个陷阱。根据调查，市场上40%以上的营养类食品，实际含糖量都超过30%。这类食品吃多了，为人体补充的维生素其实很有限，但可能会造成肌肤老化，皱纹也会过早造访。搜狐健康 生活从此健康
222: 在广东省中医院皮肤科门诊，一位老太太一边捂着自己的左腰腹部，一边迫不及待地哭诉：“主任啊，我前天喝了新抱（儿媳妇）煲的乌鸡汤过敏了，弄得左腰一夜之间长出许多水疱，痛得要命呀！以后再也不敢吃了！”该院皮肤科廖列辉教授仔细查看后，告诉老太太，她不是食物过敏，而是患上了典型的“”。“临床上，很多患者把皮肤病的原因归咎为食物过敏，这是不对的，很多皮肤病如、带状疱疹、单纯疱疹、、、等并非食物过敏引起，而是因为免疫力下降导致细菌、病毒等乘虚而入引发的疾病，与食物无关。”而要预防食物过敏，除了严格禁食已知的致敏食物外，还要熟悉一些食物的脾性，庖丁解牛方能大快朵颐。文/记者冯冯 通讯员吴远团、宋丽芬 勘误： 患皮肤病并不都是食物的错廖列辉介绍，老太太的例子并非个案，临床上很多患者把皮肤疾患的原因归咎为食物过敏，或一旦罹患皮肤病就盲目忌口，最后只吃白饭和白开水。还有些患者总会问“为什么西医说不用忌口，而中医总说这个不能吃那个不能吃呢？”廖列辉表示，这里面有两个问题需要澄清：首先，把一切皮肤病都归于饮食因素显然是罔顾事实的，如感染性疾病像脓疱疮、带状疱疹、单纯疱疹、水痘、麻疹、手足口病等主要是因为免疫力下降导致细菌、病毒等乘虚而入引发的疾病，这些与食物过敏完全无关。又如，皮肤肿瘤如恶性黑素瘤、基底细胞癌、等细胞增生性疾病也并非因为食物过敏引起。其次，不是所有的皮肤病都需要忌口，但有些皮肤病确实有禁忌。如年轻人很容易患的（俗称子），虽然是因为等引起的，起因与食物无关，但饮食上中医往往会要求患者禁酒、忌吃烧鹅等“热气上火”的食物。因为从中医的角度讲，大多数毛囊炎都是因为湿热毒邪蕴结肌肤而得，如果这个时候还进食肥甘厚腻食物，势必助纣为虐。 解读： 四大因素易致食物过敏食物过敏，也就是皮肤病因为食物引起，是由于进食某种食物后造成呕吐、及风团等不良反应。轻度食物过敏会慢慢好转，严重的食物过敏能引起喉头水肿而造成窒息、急性发作、，如果不进行及时有效的抢救，甚至可致死。廖列辉介绍，食物致敏的因素很多，主要包括以下四点：1.遗传因素，过敏体质可以遗传，过敏体质的人更容易食物过敏。2.与正常肠道屏障功能的完善与破坏有关。如大多数牛奶过敏都发生在婴幼儿身上，这除了缺乏分解牛奶中半乳糖的酶导致孩子对牛奶中的乳糖耐受不良外，还有就是孩子的胃肠发育尚未成熟，胃肠黏膜通透性强，肠道菌群尚未完全建立，人体的消化能力不足，就很容易激活免疫细胞发生过敏，一般多表现为、腹泻、呕吐等胃肠道反应，、也是常见症状。3.与食物因素有关。理论上讲，任何食物都可以引起过敏，食物中的变应原成分是复杂的，但对蛋白质过敏的人群占大多数。4.其他如锻炼、饮酒、服用药物(如受体激动剂、血管紧张素转化酶抑制剂、三环类抗抑郁药)、合并感染等都可能增加过敏反应的严重程度。 预防： 熟悉食物脾性可减少过敏食物过敏的诊断比较困难。廖列辉介绍，首先需询问患者的病史、临床表现，再结合实验室检测，如皮肤点刺试验、斑贴试验、皮内试验、血清特异性IgE抗体测定，必要时还应加做双盲安慰剂对照的食物激发。“尽管各家医院都有相关检测，但要完全揭开食物过敏神秘面纱并非容易之事。因此，防止过敏重点还是应该放在‘预防’二字上。”廖列辉介绍，主要应从以下四方面注意：1.一旦确诊为食物过敏，应严格禁食致敏食物。如，约85％的对牛奶、鸡蛋、小麦、大豆过敏的患儿3岁后可自然缓解，而对花生、坚果、海鲜的过敏一般会持续存在。为了保证以牛奶、鸡蛋作为基本营养来源的婴幼儿正常生长发育，要选择好适当的牛奶代用品如水解蛋白配方奶，因为其抗原性较低，不易致敏，具体可征求妇婴医院医生的意见。2.熟悉食物的脾性，庖丁解牛方能大快朵颐。如很多人对牛奶过敏，但很少人对酸奶过敏，这是因为牛奶中加入乳酸菌后，分解了其中的乳糖，从而使对乳糖过敏的人不再是禁忌。又如，很多人都喜欢吃菠萝，但菠萝也是最易引起过敏的水果之一，这是因为菠萝中含有糖苷类物质、五羟色胺和菠萝蛋白酶。糖苷类物质容易引起口腔发痒，五羟色胺食后可收缩血管使血压升高，而菠萝蛋白酶是一种蛋白水解酶，是引发菠萝过敏的主要成分。一些人食用菠萝15分钟到1小时后即可出现阵发性腹痛、呕吐、皮肤瘙痒、潮红、全身起风团以及四肢与舌头发麻、多汗等症状，严重者会出现呼吸困难甚至。但如果先将菠萝去皮、切片，放入开水中煮沸，或将菠萝放入盐水中浸泡30分钟，再用凉开水浸泡冲洗去咸味后再食用，就可破坏菠萝蛋白酶，防止或减少过敏症的发生。3.进行脱敏治疗。原理是先吃含有过敏原食物的千分之一或万分之一，如果没有症状发生，则可以逐日或者逐周增加食用的量。目前广州已有一些医院开展脱敏治疗。4.中医调理纠正过敏体质。主要包括饮食清淡、均衡，粗细搭配适当，荤素配伍合理。少食荞麦、蚕豆、白扁豆、牛肉、鹅肉、鲤鱼、虾、蟹、茄子、酒、辣椒、浓茶、咖啡等辛辣之品、腥膻发物及含致敏物质的食物。特别需要注意的是，生活要有规律，切忌熬夜。从中医层面讲，熬夜伤精耗气，严重影响人的身体健康，降低免疫力。另外，中医素有“脾胃主四肢肌肉、肺主皮毛”等理论，因此调理肺、脾胃等就很重要。可根据辨证给予大建中汤、五苓散、补中益气汤、理中汤和金铃子散等，针灸中脘、足三里等穴亦有一定疗效。搜狐健康 生活从此健康
223: 无、、高血糖等常见的“三高”危险因素，27岁的男青年小司却突发脑。怎么回事？日前，河南中医学院第一附属医院脑病一区主任刘向哲就遇到了这样一名患者。经过心脏超声造影检查，发现导致小司中风的罪魁祸首是卵圆孔未闭。什么是卵圆孔未闭？刘向哲介绍说，卵圆孔是位于两个心房之间的一个通道，在胎儿时期，人体从羊水中吸取营养，这个通道是开放的，等到胎儿出生之后，这个通道就关闭了。但大约有20%的人卵圆孔关闭并不牢靠，在某一个时间又会打开。在发生卵圆孔未闭时，有一部分患者会在静脉中形成血栓，等血栓到达左心房，血栓随血液运行，从而导致脑中风。“与心脏有关的脑中风，常见的有心房纤颤、风湿性或非风湿性心瓣膜病、、心脏传导阻滞、心功能不全等，这些疾病继发脑中风主要见于中老年人。”刘向哲说，年轻人由心脏病继发的脑中风，见于阵发性房颤患者、主动脉弓粥样硬化病变、、先心病患者（如卵圆孔未闭）等。但是，由于年轻人身强力壮，在急性发病后，这些原发性隐匿病易被漏诊。刘向哲说，生活中，对于年轻患者，心脏的常规检查容易被忽视，这多与以下因素有关：1.由于身体健康，抵抗力强，在脑中风急性发病后，通常不会考虑心脏的问题。2.患脑中风后，常规的心电图检查及体检不能发现心脏的微小病变，从而不会做心脏方面的进一步检查。3.第一时间到基层医院就诊，即使考虑可能是心脏的问题，但因检查设备及检查医师水平的限制，往往易漏诊。4.即使第一时间到省市级医院就诊，中风患者也通常不会做心脏彩超检查，加上TCD发泡试验未能普及，故潜在性心脏疾患易漏诊。刘向哲提醒，遇到年轻人患脑中风，如果无“三高”等危险因素，一定不要忘了查心脏的毛病，及时行经食道超声心动图（TEE）及TCD盐水激发试验等相关检查，以免漏诊潜在性疾患，贻误病情。搜狐健康 生活从此健康
224: 许多患者都尝试用运动的方式降压，但运动真能降压吗？其实不然，不是所有人运动都可以降压，运动降压也要讲究方法。今年64岁的霍先生是一位高血压患者。在听说别人曾经以运动的方式成功降血压之后，霍先生也开始尝试运动降压。每天除了做广场操之外，还跳绳、压腿、打乒乓球。霍先生说，从前得高血压就是因为不运动。如今运动了，高血压一定能被控制住。对此，辽宁中医药大学附属医院教授张艳表示，心血管病患者只要动起来就能降血压的想法是一个误区。其实，运动降压只适用于临界高血压病、一期和二期高血压病以及部分病情稳定的三期高血压病患者。三期不稳定的高血压病患者，出现严重并发症的高血压患者，出现降压药不良反应未能控制的高血压病患者以及运动中血压过度增高的患者，全都不能采用运动的方法来降压。另外，运动降压要讲究方法。力量型运动和快速跑步属于无氧运动，会导致血压快速大幅升高，对高血压患者来说有一定的风险。步行、慢跑、骑自行车、游泳、慢节奏交谊舞或体操等都是不错的选择。就运动强度而言，每天总运动时间为30到60分钟，每星期运动3到7天，运动强度以停止活动后心率在3到5分钟内恢复正常。搜狐健康 生活从此健康
225: 吸烟有害健康，和吸烟有关，但真正导致肺癌的，可不是烟草中的尼古丁，而是吸烟使得“毛刷子”不干活了。这就是为什么吸烟的人，尤其是大量吸烟的人肺癌高发，道理就在这里。肺部的“毛刷子”帮我们清洁人的肺就像一棵倒过来的大树，树干就叫气管，然后左右分支，越分越细，最后分成树叶。肺泡就相当于树叶，空气就在那儿待着呢。实际上，人的肺泡里面是绝对干净的。你可能会想：“我把气吸进去，那么多灰尘，眼睛看得见或者看不见的，有那么多呢。那为什么到了肺泡里面却是绝对干净、绝对无菌的呢？”刚才说了，从气管开始，从“树干”（气管）到“树叶”（肺泡）要分为23级。在23个分级当中，气管越分越细。假如气管是管子，里面这一圈可不是光光的，都是毛刷子似的，所有的支气管，从喉部开始，一级一级往下走，大小气管里面周围一圈都是“毛刷子”。肺部这个“刷子”（应当称为“纤毛”）长的是什么样呢？我形容它们就像田野生长的麦子，麦子上面都是毛。秋天一吹风，田野麦浪滚滚。纤毛这种摆动，一分钟多少下，很有规律的，而且是一个方向摆动，不是乱摆。所以灰尘或者任何有害物质进来，一旦被纤毛刷子刷上就粘住了。粘住了以后，就向一个方向摆，往什么方向呢？往喉部方向，往上面刷。一级一级传递，最后所有有害的东西全部刷到了喉部。这时，喉部可能有点痒，咳一下，吐出去了。从支气管到肺，我们人体的结构就是这样精妙又完善，让肺泡里一定是既干净又无菌，保持最佳状态。　吸烟让“毛刷子”罢工了真实的情况是抽了烟以后，这个烟雾弥漫在气管、支气管，一直到肺泡里面，然后支气管里的“毛刷子”不干活了，停了。那么哪种情况最容易得肺癌呢？你偶尔抽一根烟，一天抽一根两根，就是几分钟时间，那停就停几分钟，也没事儿，它一会儿就恢复了。问题就出在如果有人是一刻不停地抽，他的气管、支气管、纤毛（“毛刷子”）都麻痹掉了，都在那儿不干活。你想，一天吸进去的空气中有多少有害物质，结果今天堆积着、明天堆积着，总是堆积着，“毛刷子”也不干活，那它怎么能不出问题呢？
226: 在我们周围，为什么有一些患有关节炎的人能对天气突变“未卜先知”？这就要从天气变化与关节炎的内在联系说起。“变天”之前病变部位会疼痛天气变化,如降温、阴冷、寒冷、风速加大等,是一般人所能看到和感知的,体内生理机制也会对这种变化作出相应调整。例如,当快要下雨时,气压一般要降低,湿度则加大,健康人细胞内的液体能自行渗出,导致尿量增多,以此适应天气变化。而对于关节炎患者来说,因存在病变组织,不能及时随天气变化排出细胞中的液体,致使病变部位的细胞压力比周围正常组织高,就会引起病变部位的胀痛感。这是关节炎患者能预知天气变化的原因之一。天气变化时,大气中带正负电荷的大气分子会出现移动和其他变化。由于不同电荷互相吸引撞击,产生一系列电磁现象和电磁波,可使人体细胞内外存在正负电荷的电位差。正常人对这种电位差能始终保持平衡,而关节炎患者由于局部毛细血管和组织发生了变化,就会释放出一些炎性物质,使得神经末梢受压迫而产生酸痛感。虽然气温、气压、湿度等诸多要素变化可引起关节疼痛加重,但这些变化都没有电磁波来得快。所以,往往当时的天气还很晴朗,而异常的电磁波已把天气变化的信息传递过来,这就是关节炎患者往往在天气变化之前就开始出现疼痛的原因,也是其能预知天气变化的另一个重要原因。膝关节受影响最大有研究提到,在探讨天气变化对类风湿关节炎患者疼痛部位影响时发现,绝大多数患者疼痛发生在关节部位,其中对膝关节的影响最大,这是由关节本身的一些特性决定的。有人做过实验,在常温下测定人体不同组织的温度,关节的温度是最低的。当被试者暴露于寒冷环境中20分钟后再测不同组织温度,发现关节温度下降最多。当被试者回到实验前的气温环境后,关节温度还在继续下降,甚至比实验时出现的最低温度还低,这表明关节温度恢复也慢。且风湿病患者体温调节机制较健康人差,所以关节部位对天气变化最为敏感。膝关节是人体的主要负重关节,滑液是关节间的液体润滑剂,其黏度对关节的滑动影响很大。人体膝关节约含有滑液0.5ml,滑液的黏度直接与黏蛋白的含量有关。当气温下降时,滑液中的黏蛋白含量增多,便增加了滑液的黏度,影响了关节的活动。此外,血浆中蛋白含量高亦会影响滑液中的蛋白。突然降温时寒冷刺激可使肾上腺素分泌增多,而肾上腺素可增加血液的黏度,这些都可增加滑液的黏度,从而增加关节阻力,引起关节疼痛。到沙漠地区疗养可缓解病情既然关节炎与天气变化有如此密切的关系,这就让人想到了利用气象条件有针对性地对关节炎进行治疗。有人通过实验发现,让关节炎病人到气候干燥、长期有阳光照射、昼夜温差较大,而且气压和湿度变化又较小的沙漠地区疗养,可以取得相当满意的效果。但当患者返回原来的环境时,仍有部分人会旧病复发。这一方面说明单纯依靠气候因子治疗关节疾病,还不能收到治愈每一位患者的效果;另一方面也说明, 人工创造适宜的小气候环境( 可使气压和温度正常, 湿度偏小)，对治疗关节炎有辅助作用。
227: 很多女性头发掉的特别多，质量特别差，无光泽，特别脆。这可能是蛋白质不足导致。有位女士向我抱怨：现在我怎么掉头发这么多呢？原本我头发又黑又密，现在不仅少了一半儿，质量还特别差，没光泽，特别脆，容易断。这是怎么回事儿啊？吃黑芝麻顶用么？说实话，我最羡慕的就是别人头发多。我遗传母亲的特点，从小头发又软又细，发量大概只有女同学们平均数的五六成。不过略有欣慰的是，头发的质量还过得去，弹性和光泽都正常。有中医说我是“先天肾气不足”，很难变成一头浓密美发，这话和没说一样啊。理发师安慰我说，头发太多太硬也是很烦恼的呢。只要头发和头皮是健康状态，略少点没关系，不过是有些发型没法做罢了。不过，如果和平常相比，头发的状态突然发生了明显的不正常变化，那通常是健康状态下降的表现。人们都知道，精神压力会引起，严重情况下甚至会大量脱发而导致头皮光秃的情况。老话说“贵人不顶重发”，其实是说操心多的人或脑力劳动者，通常比操心少的人或体力劳动者的头发少。人们也知道，睡不好觉也是脱发的重要原因，睡足了头发才长得好。现在很多人经常晚睡熬夜，或睡眠质量低下，对头发的健康肯定是相当不利的。另一方面，营养不良也会引起脱发。比如说，在明显缺乏蛋白质的情况下，头发不仅生长缓慢，还容易脱落，而且发质变差，头发变细、发脆、枯干、颜色变浅。这是因为，头发的本质是角蛋白，它就是一种蛋白质；头发黑色素的形成，还需要一种叫做“酪氨酸”的氨基酸作为原料。如果蛋白质供应严重不足，那么连身体内部的组织蛋白更新都无法满足，怎能还有余力来保证头发的蛋白质和氨基酸供应呢？去养马的地方看看，营养好、身体壮的马儿，鬃毛是丰盈的，毛色是光亮的。如果马儿生了病，或者营养不良，毛色就会发暗干枯。家养的猫猫狗狗也是一样，宠物身体好的时候，毛的状态才会好。除了头发之外，皮肤、指甲的主要成分也是蛋白质，膳食中蛋白质供应不足时，它们的质量也会受到影响。所以会出现皮肤枯干、易起皱、指甲生长慢且发脆易断等情况。当然，在缺乏蛋白质的时候，头发绝对不是唯一的受害者。所谓“面黄肌瘦”，就是营养不良时的典型状况。血液中也有很多蛋白质，在营养不良时会发生，脸色会蜡黄，女性的月经也会受到影响。肌肉是身体中蛋白质最集中的组织，营养不良的时候，就会出现“肌瘦”的情况，或者水肿的情况。身体极为智慧，它可不会在连内脏血液维护的重要事务都搞不定的情况下，却把蛋白质拿来专门照顾皮肤和头发这些外在的面子活儿。说到这里，女士突然想起来什么：水肿？对啊，我就是水肿体质啊，你看我这小腿上，一捏就是一个坑，可是我肾脏没毛病啊。我曾经断食一个月，只喝点蔬菜汁，想着好好排排毒，结果也没把这水肿治好。我很遗憾地告诉她，她的水肿很可能是由于营养不良所致。蛋白质不足的时候，血液中蛋白质含量下降，造成血液渗透压下降，管不住那么多的水分，于是水分就会从血管跑到组织当中，引起组织水肿。如果再天天喝蔬菜汁，蛋白质摄入量微乎其微，营养不良只会变得更严重，这浮肿怎么可能好呢？我私下里想：一个月有一两天喝蔬菜汁还是没问题的，连续一个月喝怎么可能不造成营养不良呢？即便看了《1942》电影里那些饥饿的难民，很多人恐怕还是难以理解营养不良带来的苦难。甚至还争先恐后地用各种披着美丽外衣的断食方法把自己变成那种营养不良状态——在这食物极大丰富的时代。有时候想想，现代人类真是一种不可思议的动物啊。其实，在节食减肥的女士当中，这种营养不良性水肿的情况屡见不鲜。她们以为自己是仙女，可以不食人间烟火而活着，毁损的却是自己的健康。女士说，我现在不缺蛋白质啊。食物中的蛋白质是哪里来的呢？不就是鱼肉蛋奶和豆制品嘛。我有营养知识。我早上吃个蛋，中午吃点豆腐，晚上喝杯牛奶。就是完全不吃主食不吃肉，改成水果当饭而已。其实，问题就出在这里。正常情况下，成年女性每天吃相当于250克大米的主食（当然也可以用杂粮、薯类、杂豆等替代一部分），就能得到约18克蛋白质。如果用水果替代，其中的蛋白质就非常少了。而她又不吃鱼肉类和坚果，所以一天中的蛋白质也就吃到身体需要量的一半。除了蛋白质之外，她的B族维生素和微量元素也是严重供应不足状态，特别是主要来自于杂粮和肉类的维生素B1，而维生素B1缺乏的时候也可能导致下肢水肿。肉类和坚果是微量元素的好来源，比如铁、锌、锰、锌等，如果它们不足，头发的质量也会受到影响。所谓吃黑芝麻补头发的说法，其实正因为黑芝麻所含的微量元素比较丰富。只不过，黑芝麻中的微量元素含量超高，但也含有大量草酸和植酸，吸收率远低于肉类。如果能双管齐下，吃黑芝麻酱的同时也吃肉类，效果会好得多。出现这些情况的人，通常消化吸收的状态也不尽如人意。吃同样的东西，消化吸收好，身体得到的营养就多。反过来，得到营养足，消化吸收系统的功能也会得到保障，否则，蛋白质、维生素和矿物质不足的情况下，胃肠细胞的更新都无法正常进行，消化能力必然下降。这也是女生节食减肥之后容易出现消化能力下降情况的原因。遗憾的是，很多女性多年陷入这个“节食-营养不良-消化吸收下降-代谢率降低-体型松垮或浮肿-再节食”这个低生命质量的怪圈，却从不反思原因，总想用什么“排毒”之类的方法来处理，或者用个什么洗发露美发霜来解决。——身体内部的功能这么差都不在乎，担心的却只有自己的头发，可为之一叹。我说，你这种情况，真不是十天半月能够调整到正常状态的。建议一边去看消化科，必要时吃点助消化的药，同时必须恢复正常三餐，重点把蛋白质给吃够。同时，去医院检查一下身体，除了排除各种疾病可能之外，再看看有没有贫血缺锌状况，甲状腺素和女性激素水平是不是正常，等等。必要的时候，还要做营养素的增补和相关的治疗。补够了营养，身体健康恢复之后，水肿会慢慢消退，头发的状态自然也会好起来的！搜狐健康 生活从此健康
228: 据浙江媒体报道，当地一名40岁的男子老刘胸部因太丰满开始下垂。经检查，患者体内雌激素严重超标。由于患者平时喜欢喝豆浆、牛初乳，爱吃黄鳝、泥鳅、鱼虾等水产，被怀疑因此而导致雌激素过量，刺激生成乳腺病。这种说法是否靠谱呢？男人豆浆喝多了会使乳房增大吗？大豆异黄酮不影响男性性征“豆浆中所含的大豆异黄酮是植物雌激素，并非人体雌激素，两者不能混淆而谈。”郑州大学附属郑州中心医院乳腺甲状腺外科主任霍彦平介绍说，大豆异黄酮对女性体内雌激素水平起到的是双向调节作用。当人体内雌激素水平过高时（如、等），雌激素活性微弱的大豆异黄酮占据雌激素受体，从而发挥抗雌激素的作用，这就是大豆异黄酮对雌激素的双向调节作用。“在女性体内，有一种雌激素受体，大豆异黄酮与这种受体结合后，才能发挥出类似于雌激素的作用。”霍彦平说，大豆异黄酮的雌激素活性作用十分微弱，还不到内源性雌激素雌二醇的千分之一，对于年轻女性来说，每天一杯豆浆不足以引起雌激素水平的明显变化，而中老年女性适量喝豆浆对身体健康、延缓衰老有明显好处，对于男性来说，因体内不存在这种雌激素受体，故大豆异黄酮对男性不起作用，更不可能影响男性性征，或影响男童正常发育。河南省人民医院营养科营养医师王雯说，牛初乳中含有的植物雌激素物质含量类似于大豆的含量。因此，食用正常的牛初乳并不会导致人体雌激素改变。不过，王雯说，如果牛的饲料出现问题，例如吃到像“苜蓿草”这样植物雌激素较高的植物，或者人为导致饲料中雌激素含量高，结果导致牛初乳中植物雌激素含量异常高，如果长期食用这样的牛初乳，可能会对身体造成影响。谈到老刘胸部增大的原因时，霍彦平分析说，据媒体报道，老刘爱吃黄鳝、泥鳅、鱼虾等水产，而一些养殖水产由于不法商贩的不当喂养方式，体内沉积有雌激素，这就可能导致老刘雌激素摄入量过多，从而出现胸部发育。消化不良少喝豆浆“豆浆中丰富的植物蛋白、钙质、维生素等营养物质，可调节女性内分泌系统的功能，部分弥补雌激素水平下降带来的如皮肤弹性减弱、骨钙流失加快、心跳加快、面部潮红、情绪烦躁等问题。对男性来说也是预防的最佳食物之一。”王雯说，中国营养学会膳食指南中提出每天30～50克，如果按1斤豆10斤水的比例计算，则是每天2杯豆浆，或1杯豆浆加小半块豆腐。王雯说，市面上的豆浆一般浓度都不够，如果买一个豆浆机自己动手打豆浆，把过滤出来的豆渣也一起吃掉，就可以充分发挥大豆的营养价值以及保健作用。任何食物都不能食用过量，营养丰富的豆制品，不见得适合所有人。王雯介绍说，大豆中的嘌呤含量高，对病人不宜；和慢性浅表性胃炎患者不宜食用豆制品，以免刺激胃酸分泌过多加重病情，或引起胃肠胀气；豆类中含有一定量低聚糖，可以引起嗝气、肠鸣、腹胀等症状，有胃溃疡的患者最好少吃。豆类中的草酸盐可与肾中的钙结合，易形成结石，会加重的症状，所以肾结石患者也不宜食用。6个月以内的宝宝也不宜喝豆浆。王雯解释说，这不是因为大豆异黄酮，而是因为光靠喝豆浆是无法保证宝宝健康成长的，6个月内宝宝的最佳营养来源是母乳，如果实在不能坚持母乳喂养，第二选择也应该是吃婴儿配方奶粉，而不是喝豆浆。搜狐健康 生活从此健康作者：林辉，大河报记者指导专家：霍彦平，郑州大学附属郑州中心医院乳腺甲状腺外科主任，毕业于郑州大学医学院。从事外科工作近20年，擅长乳腺增生、乳腺纤维瘤、、甲状腺肿瘤的治疗。
229: 
230: 为加快市属三级医院内涵式发展，增强医院学科发展核心竞争力，提高疑难重症诊治水平，北京市医院管理局着力整合资源，打造系统内部学科发展“医联体”，在强强联合、优势互补、协同创新上下功夫。2014年6月19日，在市医院管理局主导推动下，“北京老年医院北京安贞医院心血管疾病联合诊疗中心”正式成立。9时许，该中心在北京老年医院举行揭牌仪式，市医院管理局副局长潘苏彦出席仪式并为“中心”揭牌，就此拉开了北京老年医院和北京安贞医院合作的序幕。“北京老年医院北京安贞医院心血管疾病联合诊疗中心”以疾病诊治链为纽带，以提高临床水平、学科建设和人才培养为目标，从医疗工作方面，不断改进和完善老年心血管疾病医疗服务技术和路径，重点放在老年复杂性的心血管介入、心脏康复和顽固性心力衰竭的治疗和急性后期心脏功能康复上；在科研方面，加强心血管疾病学科建设，在老年心血管疾病的科研、人才培养、实验室建设和研究生导师的培养等领域开展深入合作，共同推动老年医学的发展。强强联合的“老年心血管疾病联合诊疗中心”拥有一流的专家团队和专业的医疗护理队伍，与国内外学术团体密切交流，掌握前沿心血管诊疗技术，擅长老年心血管常见病及疑难重症的救治。特别是随着老龄化社会的发展，左主干及分叉病变、多支弥漫病变、合并心功能不全、心源性、等冠脉高危复杂病变日趋增多，老年共病严重复杂，如何提高这些高龄患者救治率、降低死亡率？如何提高生活质量？“中心”在规范化的药物治疗的基础上，积极开展老年复杂冠脉病变介入治疗，包括左主干、分叉、慢性闭塞（CTO）、钙化病变等高危PCI术和冠脉内旋磨术、经桡动脉及肱动脉PCI术以及大量介入新技术，针对各种可行永久性起搏器安装，射频消融等手术。“联合诊疗中心”不仅开展最先进的药物和介入治疗，更重要的是遵循老年医学的宗旨整合管理病人，关注心脏的同时关注老年人“全人”状况，从生物-心理-社会-环境全面关心病人。“联合诊疗中心”将开展多学科团队服务，控制危险因素、综合功能评估、围手术期管理、运动康复、心理干预和营养指导等老年心脏康复综合治疗，以期降低再次发病和猝死的危险，增强体质，以提高生活质量，促进回归社会，延长寿命。目前“联合诊疗中心”拥有运动平板、功率踏车、心肺功能仪、主动脉脉搏波分析仪、弹力带等先进的康复设备，通过多种多样的康复活动达到降低血脂、降低血压、改善老年人生活质量的目的。为唤起老年人康复兴趣还开展了康复体操、“心之家”、心友俱乐部等活动。除常规的心脏康复治疗外，对急性期后的病人开展个体化心脏康复，开具个性化运动处方，对患者日常生活给予具体指导。为展示心血管领域发展情况，普及健康知识，揭牌仪式当天，北京安贞医院教授、卫生部首席健康教育专家洪昭光和北京安贞医院副院长周玉杰，分别以《播种健康 收获幸福》和《冠脉介入治疗的现状与未来》为题目，为大家奉献一场高水平的知识盛宴，内容极具知识性和普及性，精彩报告受到专业人士和参会嘉宾的热烈欢迎，将揭牌仪式系列活动推向高潮。下一步，市医院管理局将进一步探索在公立医院改革中加快医院学科发展强强联合等发展模式，强化临床发展专项——扬帆计划的引领作用，集中力量打造优势学科，将市属医院建设成为疑难病症诊治、重大新技术临床应用、高水平科研创新、高层次人才培养的新型国家级医学中心。在这一形势背景下，北京老年医院和北京安贞医院将继续在市医院管理局的领导推动下，团结协作、共同努力，不断提出老年心血管疾病诊治技术和康复的新思路、新方法，降低老年心血管患者发病率、致残率及死亡率，提高老年患者的生活质量，为更好服务患者做出贡献。
231: 利用体表汗水蒸发散热，可帮助皮肤降低体温本报讯（记者何雪华通讯员黄黎锋）在炎热的夏季，人们汗流浃背时习惯立即擦掉。这种习惯好吗？康复专家建议，要视乎接下的状况——如果要继续出汗的，还是别擦了；如果马上进入室内空调，那要尽快擦干。省工伤康复医院中医康复科治疗师周攻谋建议，如果还将继续出汗，即体温不能马上降，所处环境温度变化不大，那不宜擦汗。这么做的原因是要利用体表汗水蒸发散热，帮助皮肤降低体温。人体散热主要是通过皮肤表面的辐射、传导、对流和蒸发汗液来实现。在高温的条件下人体产热增加时，汗腺就会分泌出大量汗液，这些汗液附着在皮肤表面，当汗液从液态转化为气态时，就会带走大量的热量，可起到散热降温的作用。因此如果出汗后立即擦掉，就不能发挥其蒸发散热的作用；同时由于热量没有散发，汗腺还会继续分泌汗液，体内的盐分、维生素等也会随之消耗掉，对健康不利。如果当身体皮肤出汗后，进入空调房，最好是用干毛巾或温热毛巾擦除汗湿，不宜用冷水或冷毛巾擦，并避开冷风直吹，以免毛细血管开放时，汗腺被闭塞。周攻谋解释，皮肤受到冷的刺激，毛孔会紧闭，毛细血管也会收缩，体内积热散发不出来，此时人体会产生闷热的感觉。若用温热水，皮肤表面受到热的刺激，毛孔可迅速张开，毛细血管随之扩张，热量就会更多更快地散发出来，人体很快就会感到凉爽舒适。　想出汗少？勤洗澡！夏日适度出汗，是身体平衡机体内外温度及排出毒素必不可少的一种排泄途径，但过度出汗，则不利身体健康。周攻谋建议，想减少不必要的多汗，最重要的是讲究卫生，勤洗澡，勤换内衣裤和鞋袜，穿吸汗透气性好的衣物，以便汗液及时蒸发，减少汗液在体表的停留。
232: 炎热的夏季是美眉们最需要减肥的季节，也是减肥的最佳季节。不过夏天减肥一定要选对方法，比如凉爽的瘦身饮品绝对是夏季最好的瘦身法宝。不仅喝起来美味，并且减肥效果那是杠杠滴。下面就给大家推荐5款好喝的瘦身饮品，绝对是排毒减肥的最佳利器。 1、苹果汁也许再也找不出比苹果更全能的水果了，不仅能保护心血管健康、防辐射、改善呼 吸系统，而且还能保持血糖稳定、有效降低胆固醇，甚至连气味都能缓解都市人的紧张情绪，好处多多。早上起来，榨一杯苹果汁，能很快地使精神充足。苹果含有 丰富的钾，能提高肾脏和肠胃的功能，排出毒素，净化血液，更能排出造成身体水肿的水毒。而独特的果酸可以加速新陈代谢。2、红茶红茶品性温和，养胃护胃，一年四季都合适饮用。当然了，这里的红茶可不是市面上流行的冰红茶，夏天喝热的红茶，能止渴消暑，产生清凉感；冬天则能暖和身体，维持体内的生理平衡。而且红茶还有利尿的功效，有助于排出体内过多的盐分、有害物质，缓和身体的水肿。同样，黑茶，如普洱或湖南的金花茶，都是非常温和的茶叶，适合当作每天的茶饮。3、黑豆浆如果想要吃中式的早餐，那就一定少不了豆浆，相比常规的黄豆浆，黑豆浆对你来说更有新鲜感和吸引力呢！黑豆中蛋白质含量非常高，满足人体的需求之外，还有降低胆固醇的作用。常食用黑豆，能软化血管、滋润皮肤、延缓衰老，能预防心脑血管疾病。可以在黑豆浆中混入杂粮，做成五谷豆浆，营养更丰富，让每天的口味都充满着新鲜感。4、银耳红枣枸杞汤材料：银耳。红枣少许。枸杞一把。冰糖适量做法：银耳与红枣用开水泡半小时(开水泡发的银耳容易煮烂)，半小时后下冰糖大火烧开后关小火炖1个半小时，放入枸杞，再炖半个小时。5、普洱茶原料：普洱茶叶、乾菊花5朵。做法：热水冲泡。功效：帮助消化、消除油脂。
233: 婴儿不幸身亡该女子因故意杀人罪获刑3年3个月本报东莞讯（记者龙成柳通讯员钟紫薇）去年11月4日早上，东莞一工厂的保安在员工宿舍后发现了一个黑色塑料袋，里面竟是个刚刚出生的婴儿，不幸的是，婴儿已死亡。婴儿竟是厂里一名未婚妈妈在宿舍分娩后，因怕被人看见扔下楼的。日前，该未婚妈妈小红（化名）被东莞市第三人民法院以故意杀人罪判处其有期徒刑3年3个月。怕被人看到将婴儿扔下楼2013年1月，26岁的小红在虎门的一家工厂打工，认识了小孩的父亲并发展为男女朋友，不久，小红便怀孕。男友一开始说要留下小孩，但5月份，男友无声无息地离开了，再也联系不上。男友的失踪让小红心情很复杂，她本想把孩子打掉，但听人说5个月的小孩已经打不掉了，于是就放弃了。其后，小红离开虎门的工厂，大着肚子到了常平一家工厂工作。2013年11月3日下午，小红的肚子疼痛非常，吃完饭后，她躺在床上休息。在晚上8时30分左右，她独自将孩子生下，随后晕了过去。没多久，小红被宿舍里的声响吵醒，原来是有人回来拿东西，而此时，她还听到了小孩的哭声。随后，她用工具刀剪断了脐带。因为怕被人看到，她用胶袋把小孩包了起来，趁着夜色，将孩子从二楼宿舍窗户扔到楼下的人行道上，之后回宿舍继续睡觉。第二天早上8时许，该工厂保安发现宿舍后面的人行道上有一个黑色塑料胶袋装着一名初生婴儿，于是报警并打120电话。常平医院的医生到场后证实婴儿已经死亡，经检验被害男婴符合高坠致双肺严重挫伤并颅脑损伤死亡，而民警在工厂宿舍排查时发现小红身上有血迹，于是将其送往常平医院治疗。其后，小红被公安机关逮捕。法院判决被告故意杀人庭审中，小红对其将初生婴儿扔下楼的事实供认不讳。小红表示，她因为一个人生活，也没有能力去抚养小孩，放在宿舍里怕同宿舍的人看到，就想着把婴儿扔出去。东莞市第三人民法院认为，小红故意杀害新生男婴，其行为已构成故意杀人罪，依法应予以惩处，小红在归案后能够如实供述犯罪事实，依法可从轻处罚。最终做出以上判决。亲生母亦无权 剥夺婴儿生命本案主审法官表示，婴儿一出生即拥有生命权，就受到法律的保护，即使是亲生母亲，也无权剥夺他的生命。小红把婴儿从楼上扔下去，明知可能会造成婴儿生命的终止，其依然实施这个行为，已构成故意杀人罪。
234: 医生：球迷带病观赛悠着点省中医院重症医学科的张敏洲特别提醒，像球迷李先生这样身患又抽烟者，本身就是的高风险人群，平时可能没有什么明显不适，但一连几天熬夜看球，严重休息不足，再叠加心情紧张、激动或郁闷，很容易诱发。他呼吁，白天工作辛苦，或有基础疾病的球迷，务必在保障休息充分的前提下追看球赛，莫让世界杯变成“世界悲”。本报讯 （记者何雪华）媒体报道“世界杯3天中国两球迷猝死”。昨天数字差点又刷新，C罗的广州粉丝李先生，熬夜追看德国队和葡萄牙队强强碰撞，因过于“肉紧”，突发急性，好在及时就医并行冠状动脉介入手术，捡回一条性命。球迷：观赛突发胸痛6月17日凌晨，世界杯激战，夺冠热门的德国队和葡萄牙队的强强碰撞正酣，尽管白天忙工作，49岁的李先生还是按捺不住，熬夜看焦点之战，因为葡萄牙队是他喜爱的球队，他还是队中足球明星C罗的粉丝。球赛很紧张，强大的德国队压制着葡萄牙队的进攻，并转化为进球和领先；偏偏葡萄牙队的主力佩佩，又因为不冷静，“主动地”申请了本次杯赛的第一个红牌。比分落后，还少一人，面对德国队的强大进攻，葡萄牙队几乎只有招架之功，没有还手之力。随着比分差距越来越大，李先生越来越郁闷，心情不好。他起来走了走，喝点水，发现胸闷不能缓解，甚至感觉越来越严重。“是不是白天上班，晚上看球，太累了？”李先生躺下试着想睡一会，不料胸口闷痛依旧。　结果：冠脉全堵诱发心梗幸好，李先生不是一人在观赛，不放心的家属坚持把李先生送到广东省中医院急诊科就医。
235: 暑假期间家长勿让孩子被铅笔、钢笔、尺子、剪刀、石子、玩具枪弹等物品戳眼本报讯（记者任珊珊通讯员王永星）铅笔、钢笔、尺子、剪刀、玩具枪弹、石子…在顽皮孩子的手里，这些“小玩意”都可能变成“伤眼利器”。记者昨天从中山大学中山眼科中心获悉，六月份以来，该院已收治27名严重眼外伤患儿，年龄多数在3~6岁，有些孩子因伤重而摘除眼球。医生指出，每年6~8月尤其是暑假期间，儿童眼外伤高发。家长要看管好孩子，严防意外发生。戳伤眼角膜 险摘除眼球三岁的佛山男童杰仔前天因眼外伤接受手术，虽然保住了眼球，但右眼视力已经严重受损，接近失明。六天前，他在家中做手工，剪纸时因用力过猛，剪刀尖突然戳中右眼。“我只走开了一会儿，没想到转眼间孩子就大哭起来，眼睛出血。”杰仔妈妈非常后悔让孩子独自玩剪刀。她说，孩子被立即送到当地医院急诊科，进行了眼角膜伤口修补。然而几天后，他还是出现了眼内化脓。“孩子转来广州时，由于眼内感染，视力下降得厉害，在他眼前挥手，他只能看到有东西在动。”中山眼科中心眼外伤科主任汪振芳教授说，出现继发感染，很可能与剪刀较脏有关，加上儿童不像成人那样可以准确表述病情，会误导家长和医生。“这个月我们收治的儿童病号人数占病人总数的两成多。有些孩子怕被家长责怪，受伤后不敢吭声，等到眼睛发炎才来医院，为时已晚。”汪振芳表示，眼睛被碰撞后，即使不出血，也要到眼科进行进一步检查。尤其是当孩子出现流泪不止、眼睛红、疼痛、看不清东西等症状时，家长更应高度警惕。1铅笔戳眼最危险汪振芳教授指出，家长要特别警惕四类伤眼事件，即铅笔、钢笔和剪刀等造成的锐器戳伤和贯通伤，石块等硬物击伤，玩具枪弹致伤，以及石灰、洁厕灵等化学物质入眼造成的。“男孩一般爱在教室里追逐打闹，容易发生铅笔、钢笔戳眼。而剪刀戳伤，较多发生在女孩身上，这可能和女孩做手工时误伤有关。”汪振芳说，戳伤出现后续感染的机会很高，不仅可致盲，部分患者还需要摘除眼球，以免引发更严重的后果。在各种“伤眼利器”中，铅笔最为危险。“铅笔芯戳眼后容易折断，笔芯滞留眼内，处理起来非常麻烦。”汪振芳表示，家长和老师要教育孩子不要拿着笔追逐打闹，更不要用气枪、筷子等对准他人头部进行攻击，玩耍时应注意保护眼睛。有些家长觉得和锐器戳眼相比，孩子眼睛被石头、桌角撞击的后果不是很严重，这完全是误解。汪振芳指出，硬物击伤虽然不易引发眼内感染，但容易出现、外伤性、视网膜剥离等，也会造成失明。2　留守儿童常遇“石灰烧伤”“每到夏天我们都会遇到几例‘石灰烧伤’，主要发生在农村留守儿童身上。”汪振芳说，农村自建房通常在房屋周围挖池储存石灰。孩子趁大人不注意，偷偷去玩石灰，因而容易受伤。有从化、增城等地的留守儿童受伤后，老人不知所措。在外地的家长接报后，“遥控”亲戚把孩子送到广州来救治。“远道来治疗的孩子，失明的机会非常大。”汪振芳说，石灰入眼后，很多孩子没有及时自救，即使第一时间送医，眼球也会遭到严重烧伤。
236: 6月15日下午，第六届长城泌尿男科转化医学论坛暨亚太男性健康与抗衰老研究学会第7届年会(GTAUF2014APSSMHA2014)新闻发布会在北京召开，会上通报了由北京郭应禄泌尿外科发展基金会、中国医疗保健国际交流促进会泌尿生殖专业委员会、中国医师协会泌尿外科分会、北京大学第一医院泌尿外科及北京大学第一医院男科中心共同主办的该项大会活动的筹备情况。中国工程院院士、北京大学第一医院名誉院长、中国医师协会泌尿外科医师分会会长、北京郭应禄泌尿外科发展基金会名誉会长，第六届长城泌尿男科转化医学论坛大会主席郭应禄院士致新闻发布辞，并宣布第六届长城泌尿男科转化医学论坛暨第七届亚太男性健康与抗衰老学会年会 (GTAUF2014  APSMHA2014)定于2014年9月11日至14日将在中国北京会议中心召开。GTAUF2014  APSMHA2014学术委员会主席兼大会秘书长辛钟成教授介绍了历届会议盛况以及本次大会的主题是“泌尿生殖健康与健康长寿之梦”，在转化医学理论的基础上，通过利用包括现代分子生物技术在内的方法将实验室研究成果转化为泌尿生殖临床可应用的药物及诊疗技术，同时通过临床的观察与分析帮助实验室更好的认识人体与疾病、进行更优化的实验设计来促进基础研究，从而实现优化整体医疗水平、提高泌尿生殖系统疾病诊疗水平以提高人类健康保健水平，并最终以促进健康长寿之梦为宗旨。本次大会是高水平的国际性学术交流平台，届时将邀请美国著名泌尿外科教授Tom F Lue等国际（40多名）国内40多名著名泌尿外科学、男性和女性生殖医学专家作专题学术讲座，将有1000多名国际国内泌尿外科学、男科学、生殖医学、内分泌科、精神心理学以及人口计划生育等领域的专家出席大会。此外，通过分会演讲、壁报交流以及观摩泌尿生殖领域手术视频演示及讲解等多种形式开展最新基础与临床研究成果和进展进行多种形式学术交流，并对10篇大会录用的优秀论文给予学术奖励。GTAUF2014  APSMHA2014组织委员会主席、中华泌尿外科学会常委、中华泌尿外科学会北京市分会副主任委员、北京大学第一医院泌尿外科主任周利群教授就本次大会的目的和意义提出以下几点意见：1、本次会议将交流泌尿生殖医学领域先进医疗技术先进成果和最新动态，为我国各个地区的泌尿科学、男性和女性生殖医学的发展注入转化医学研究新的学术理念，并进一步促进基础医学研究，拓展临床防治泌尿生殖疾病治疗新思路。2、本次会议将推广泌尿男科诊疗国际国内最前沿技术和先进临床经验，促进我国泌尿生殖系统疾病诊疗技术规范化、科学化和优质化，造福于人类泌尿生殖健康与健康寿命之梦。3、本次会议搭建国内外从事泌尿外科学、男性和女性生殖医学专家与内分泌科、精神心理学以及人口计划生育专家交叉学科基础与临床研究学术交流平台，通过深层次学术交流，促进多学科合作学术研究，提高泌尿生殖诊疗服务质量，进一步提高我国人民健康水平。GTAUF2014  APSMHA2014大会主席、中国医疗保健国际交流促进会名誉会长、中国妇产科医院联盟主席、北京大学妇产科曹泽毅教授在发言中提出，人体泌尿器官和生殖器官紧密相连，男性和女性生殖功能障碍发病率、发病原因及发病机制相似，临床诊断和治疗需要相互呼应。比如我国不育症患者占已婚夫妻的15%以上，并表现出上升趋势，而且男性和女性因素各占50%。而且，女性性功能障碍的发病率高于男性性功能障碍，但是目前还没有得到关注。因此，男性、女性生殖健康与生殖功能障碍的基础与临床研究必须共同开展。辛钟成教授作为亚太男性健康与抗衰老学会首位由中国人担任的主席指出，在中国举办亚太男性健康与抗衰老研究学会第7届年会，提出人类健康包括生理健康、心理健康、社会适应健康。人类健康寿命的概念是人类出生到没有重大疾病或残疾，还能够为社会做出贡献的时期，WHO一项人类健康寿命调查表明。日本和澳大利亚平均健康寿命73岁，而中国平均健康寿命69岁。影响人类健康寿命的因素有社会生活环境、遗传因素、医疗条件等多种以外个人因素占主要地位，泌尿生殖健康问题是影响人类健康寿命的重要因素之一。辛钟成教授对长寿和泌尿生殖健康进行了重点阐述。研究表明，具有良好的泌尿生殖健康是长寿的必要条件，而长寿中的泌尿生殖健康又是我们研究的重点，只有为长寿人群提供良好的泌尿生殖健康服务，才能保障健康的长寿。因此，本次大会将倡导和开创该领域的原创性研究：譬如如何提高男性前列腺健康和肾脏健康来达到长寿目的； 如何激活泌尿生殖系统中的内源性干细胞来提高泌尿生殖健康和寿命；研究男性和女性性活动合适量和度与寿命的关系；研究长寿人群中和帕金森综合症的泌尿生殖问题处置与保健，等等。本次会议将讨论围绕泌尿生殖健康与健康寿命相关基础与临床研究新药新技术。郭应禄院士还畅谈了刚刚结束的院士科技大会关于科技创新的一些设想和第三次生物科学革命的信息。 近年来,机械生物力学对生命现象的影响受到世界科学界的广泛重视, 尤其是来自美国麻省理工学院以Phillip A Sharp 为首的一批科学家在强力倡导,推动该领域的发展。 2014 年2月17日召开的美国科学年会, 明确该领域的发展已经成为生命科学的第三次革命,并发表了一份白皮书， 提出生命科学、物理学、工程学的融合将会改变我们的世界。因此，我们要抓住这个契机，积极参与其中，成为第三次生命科学革命的领导者。郭应禄院士在回答记者提问时谈到，第六届长城泌尿男科转化医学论坛暨第七届亚太男性健康与抗衰老研究学会第7届年会得到了国家卫生与计划生育委员会、中国科学技术协会和中国医促会领导的高度重视和支持，对此表示衷心感谢。也衷心感谢医疗企业长期以来对会议的支持和贡献。
237: 人到中年都会面临身材发福走样的窘境，很多人不以为然。南京周女士最近腰围日渐增粗，好像怀有6个月身孕，她在江宁博爱医院检查后发现，实际上“怀”的是数十个大小不一的。来自禄口的周女士今年39岁，近两个月来，周女士突然停经了，并感觉浑身乏力。经B超检查发现，周女士患上了多发性子宫肌瘤，且肌瘤粘连在一起体积巨大。其实，早在四年前的一次社区体检中她就被查出患有子宫肌瘤，因肌瘤并不大且并无不适，她一直未就诊。两年前，周女士开始“发福”：腰围激增为2尺9，体重从100斤飙至130斤，犹如怀孕，但她一直以为没啥大问题。现在因为肌瘤多且大，必须切除子宫。经检查，周女士的宫颈条件良好，考虑周女士术后的夫妻生活及激素分泌问题，经医院专家组研讨后决定为周女士实施子宫次全切除术，最大限度地保留子宫颈。手术由原南京市第一医院妇产科主任、现江宁博爱医院妇科带头人林正雅教授主刀。据林教授介绍，因较大肌瘤长期压迫盆腔，导致周女士的盆腔内血管严重变形,手术难度较大。在医护人员的配合下，经过1个多小时的奋战，医生取出了重达6斤的粘连在一起的巨大子宫肌瘤混合体。
238: 昨天，南京市食品药品监督管理局举办首次公众开放日活动，30名社区群众代表，人大代表、政协委员以及行风监督员参加了活动，公众参观了市局机关、药品生产企业和食品药品检验院，实地观看了食品药品抽检的全过程。 通讯员 罗渐扬子晚报记者 于丹丹“手枪”一瞄准，假药2分钟就“投降”不用拆包装，用“枪”对着药品或者包装，只要2分钟，假药便立马“现形”。南京食品药品检验院里的两辆药品检测车，对可疑药品可快速真假鉴别。从外形上看，药品快速检测车有些“其貌不扬”，但进入车内，里面俨然一个移动实验室。车内配备了拉曼光谱仪、快速高效液相色谱，近红外光谱仪、纯水仪等，每一台仪器都好几十万。据介绍，能让假药“露出尾巴”的其实是一把“手枪”状近红外光谱仪，用这把“枪”检测不需要破坏药品的包装，只需将检测仪对着药品扫描一下即可。与“手枪”相连的计算机上安装了药品鉴别辅助信息系统，这个系统里1000多种常用药，几乎覆盖了常用药品的90％。每一种药品都有属于自己的“色谱模样”，是真是假，一测就知道。现场，检测人员拿了一版“诺氟沙星胶囊”，近红外扫描一下，被检测的药品和系统里的标准色谱进行了对照，2分钟后，计算机就显示：整体分析结果通过。工作人员说，如果该药品可疑，电脑上显示的是“NO”，这个初筛的结果需要到药检所的实验室进行“终极判定”。减肥产品披新“马甲”，六成添加违规药物在药品检验院陈列室当中，药监局近几年来在省内查获的假药以及假的保健品，吸引了市民的关注。记者发现，在假冒保健品中，大多数是减肥产品。“这都是近几年，我们从江苏各地的药房里抽查的减肥保健品，60%都检查出添加违规药物的成品。”南京市药品检验院科研室李丹告诉记者，添加的成分主要是西布曲明和酚酞。李丹介绍说，最近几年，减肥保健品也纷纷披上“新马甲”，一般打着左旋肉碱、芦荟减肥、水果减肥和减肥咖啡的旗号，但是能起到所谓减肥效果的，却都是因为添加了这两种违规化学成分。
239: 5岁的东东（化名）从今年年初开始一天比一天瘦，起初家里人以为是孩子贪玩不好好吃饭所以瘦了。但后来，家人逐渐发现，孩子喝水量大，上厕所也很频繁，到医院一检查才发现是1型。男孩年仅5岁就得了糖尿病东东今年5岁，在幼儿园上中班。今年年初开始，东东一天天地瘦了，几个月瘦了10斤，爸妈认为孩子贪玩又不好好吃饭。但是，没过多久他们又发现东东整天嚷嚷着口渴，每天都要喝很多水，幼儿园的老师也反映说孩子总是要上厕所。东东的爸妈这才想起孩子的一个小表姐12岁的时候也是这样的情况，后来查出糖尿病。夫妻俩带孩子到当地医院就诊，果然查出了1型糖尿病。最后，夫妻俩带着孩子来到中大医院治疗。中大医院内分泌科殷汉主治医师告诉记者：“孩子发病很急，入院时测血糖都超出了血糖仪的测量范围，后来测静脉血糖是42.3mmol/L，尿液中已经检测到酮体，如果再不及时控制血糖，很可能引起酮症酸中毒。”殷医师采用胰岛素泵，根据东东的情况设置好时间和剂量，迅速控制住血糖并保持全天血糖稳定。今后生活将离不开胰岛素住院治疗8天后，东东的血糖基本稳定，但是因为孩子自身的胰岛功能很差，从此以后都离不开胰岛素了。对1型糖尿病的患者来说，胰岛素泵比自行注射胰岛素效果要好，但价格高，国产的也要好几万。东东的家境不算好，只能先让孩子注射胰岛素。现在孩子还不满6周岁，每天早晚打1针，6周岁以后每天要打4针。孩子“三多一少”要当心糖尿病
240: 信息时报讯（记者韦英哲通讯员蔼仪）前不久，有媒体报道南方医科大学几名大学生研发丁字裤避孕套获200万元风投，可谓“亮瞎”了网友们的双眼。近日，该避孕套团队在“兼职猫”上发布信息招新型避孕套试用员。记者获悉，目前已有约100名大学生报名，其中两成是女生。6月16日，署名为“避孕套团队”的发布者在大学生兼职平台兼职猫APP上发布信息称，招募一批新型避孕套试用员，协助新产品丁字裤避孕套做相关测试。报酬方面，30元/次，15次/天为上限。兼职猫工作团队负责人告诉记者，目前已经有约100人报名，其中八成是男生，两成女生。
241: 目前正是大量水果上市的季节。近日，有媒体报道称吃荔枝会“被酒驾”。针对这一情况，为消除广大市民的疑惑，今天珠海交警对吃荔枝是否会“被酒驾”特进行测试试验，事实证明吃多少荔枝都能顺利通过酒精测试，交警提醒驾驶员吃荔枝等水果并不会在体内留下酒精含量，请广大市民放心食用,同时告诫驾驶员不要酒驾，更不要乱找借口。交警部门提前准备了荔枝，并邀请热心市民参加。测试前，未吃荔枝的市民刘先生当着交警及记者的面，对着酒精测试仪深吹了一口气，酒精测试仪显示为0。当刘先生吃完几颗荔枝后立即进行酒精测试，酒精测试仪显示为0；随后，交警让刘先生继续吃荔枝，吃了10多颗、20多颗荔枝后，分别进行两次测试，酒精测试仪依然显示为0。为了确保试验结果的客观性，交警邀请一女士小魏参与试验，小魏吃了20多颗荔枝后立即进行酒精测试，酒精测试仪依然显示为0。
242: 17日至18日，玉溪市红塔区法院公开审理了李应萍、黄兴、袁林生、周吉梅等人涉嫌生产、销售伪劣产品、非法持有枪支、弹药、敲诈勒索罪案件。庭审结束后，法庭将择日作出宣判。在车库内进行配药公诉机关指控，2005年至2014年4月期间，被告人黄兴、李应萍在未取得《药品生产许可证》和药品批准文号的情况下，在红塔区“黄兴诊所”(后更名为“百花草堂黄兴诊所”)非法生产、销售自己配制的“骨增风湿灵、骨增祛风散”等药品。2005年6月至2006年5月期间，被告人袁林生在该诊所配制药品。2012年10月至2013年4月期间，被告人周吉梅在该诊所配制药品及为诊所生产药品非法购进西药“克感敏和醋酸泼尼松”。经红塔区食品药品监督管理局认定被告人黄兴、李应萍生产、销售的药品依法均按假药论处。据统计，黄兴、李应萍涉及的假药销售金额为3千余万元，袁林生涉及的假药销售金额为350万元，周吉梅涉及的假药销售金额为140万元。公诉机关认为，被告人黄兴、李应萍等4人使用中药原药材，在“百花草堂黄兴诊所”、黄兴本人住房、车库按一定比例混合调配“骨增风湿灵、骨增祛风散”等粉剂，给予新的包装、名称、并在外包装上注明“功能主治、用法用量、禁忌事项”等内容，并以药品的名义向全国各地进行销售，严重扰乱了国家对药品的监管秩序，也严重威胁了患者的用药安全和公民的身体健康，构成生产、销售伪劣产品罪。被告人黄兴辩称，从父亲黄本云传到自己又卖了二十多年的药，有工商登记、卫生局的玉卫准字号等合法的手续，对人民群众抱有一颗善良负责的心，没有出现过毒副等危害作用，超过1万元以上的钱财都是做其他生意所得，不是经营药品的收入。辩护人认为，“百花草堂黄兴诊所”是依法设立的个体医疗诊所，“骨增风湿灵、骨增祛风散”等祖传药品，自己研制、聘请有医师资格的医生坐诊，无需药品许可证，处方符合药品法有关制剂的规定，是真实、合法、安全、有效的药品，无假劣充真的行为，没有出现不良的后果，4被告人不构成生产、销售伪劣产品罪犯罪。小工曾称举报勒索黄家30万元公诉机关还指控，被告人黄兴非法持有9支枪支，其中7支以压缩气体为动力的气枪，1支以火药为动力的运动步枪，1支以火药为动力的自制火药枪和1020发运动长弹，60498发制式气枪铅弹；被告人袁林生非法持有1支以压缩气体为动力的气枪，54900发制式气枪铅弹。两被告人的行为分别构成非法持有枪支、弹药罪和非法持有弹药罪。被告人袁林生以举报黄兴、李应萍生产、销售假药相威胁的方式，向黄兴的母亲吴桂芳索要钱财，于2006年6月12日从吴桂芳处获取现金人民币30万元，其行为构成敲诈勒索罪。
243: 中新网长沙6月18日电(通讯员彭萍彭璐)从小就“戴”着一副肿瘤“面具”生活了38年，在生活工作中受尽歧视……湖南省肿瘤医院18日透露，该院成功实施一例先天性切除手术，患者外观容貌基本恢复正常。38岁的唐先生来自湖南怀化，由于患有先天性血管瘤，导致他的下颚、颈部、胸腔内都长有巨大肿瘤。肿瘤在唐先生的颈部、面部连接成片，就像在正常人的五官上“戴”了一副肿瘤面具。“因为面容奇怪，在生活和工作中经常会受到歧视。”唐先生说，用工方往往会以为自己患有传染性疾病而拒绝录用。即使在工地上找到类似泥瓦小工的零活，唐先生也会因在劳动中肿瘤充血胀大而备受困扰。抱着想做回一个正常人的梦想，经人介绍，唐先生来到湖南省肿瘤医院接受治疗。医院联合输血科、介入科的专家一同讨论手术方案，并于6月12日为唐先生实施了手术。“从磁共振影像来看，患者脖子有一半的组织被肿瘤占据。手术中最大的难点是如何防止出现大出血。”该院头颈外二科副主任医师戴捷介绍，由于患者长有肿瘤的区域血管丰富，甚至有的血管被肿瘤包裹，穿“瘤”而过，手术难度相当大。戴捷举例说，患者颈总动脉穿过了颈部的肿瘤，手术要求在血管上把瘤子剥下来。但总动脉血管壁只有0.5—1毫米的厚度，如果剥离肿瘤力度过大，则有可能导致主血管破裂，产生大出血等难以挽回的后果。如果剥离肿瘤力度过小，则可能导致肿瘤剥离不干净，可能造成术后肿瘤的再度生长。
244: “拉肚子拉得人都虚脱了，打了两天吊针还没完全缓过来。”昨日，武汉市江汉医疗制药设备有限公司员工周肖红，坚持着上了班。16日，该公司200多名员工在公司食堂就餐，多人称在鸡块中发现了活蛆。当天下午，19名员工出现恶心反胃、等不适症状，被紧急送往医院检查。次日，又有45名员工出现不适，公司再次集体组织他们和前天曾就医的员工一起共64人前往医院检查，初步诊断为胃肠功能紊乱。昨日，该公司食堂的承包经营方称，当天因为公司提出加餐，食堂人手不够，在食物冷藏环节上有疏忽。目前，东西湖区食药监、疾控等相关部门已介入调查。 ●事发 员工加餐发现肉里有活蛆16日本是位于东西湖区的江汉医疗制药设备有限公司一个有特殊意义的日子——公司自迁址重新投产后，首次邀请老客户们到厂举办“迁址恳谈会”。同时，为了感谢全体员工的辛勤劳动，公司决定在当天为大家加餐，将平时8元的午餐标准提升到20元。昨日下午，记者来到该公司见到了当时入院留院观察的周肖红，她告诉记者，16日中午12时许，她和同事们一起到食堂用餐，因当日加餐，菜品很丰盛，她打了一盘口水鸡，开始和同事们享用，“第一块鸡肉吃下去时没有特别的感觉，第二块吃进嘴里才感觉味道不对，便没有继续再吃。”不料下午1时许，周肖红开始出现胃疼、反胃现象，并因腹泻多次如厕。员工王林称，在食用鸡块时他也察觉到味道不对，便用竹签拨开了鸡肉表层，竟然发现里面有一只白色的活蛆往外爬，顿时感到恶心反胃。“好多同事都吃了鸡块，听我一说都炸了锅，也有几个人从肉中找到了蛆。”气愤之余，王林用手机拍下了这一幕。昨日，记者见证了这段视频，鸡肉中确实能见到蠕动的白色蛆虫。 ●处置 64人被送医检查已无大碍16日下午3时许，刚刚忙完接待工作的公司办公室主任袁谊回到厂里，得知此事，便立即与承包该食堂的新东方快餐有限责任公司现场负责人交涉。经过现场了解查看，当时已有19名员工称身体不适。袁谊立即安排厂里的班车将他们送往东西湖区人民医院。经检查，19名员工主要以恶心和胃胀气症状为主，少数患者有腹泻症状，血液和大便常规检测正常，初步诊断为胃肠功能紊乱。当天，两名身体情况较差的员工留院观察，并进行了输液治疗，其余员工开药后回厂。“不料，17日上午10时许，又有40多名员工反映身体不适。”袁谊说，为保险起见，公司再次组织头日出现不良症状的19人一起，一行64人前往医院进行检查。他称，医院给大部分人开出了治疗药物，除了7人情况稍差，进行了两日输液治疗之外，其余人员使用过药物并休息之后目前已基本恢复。昨日，东西湖人民医院工作人员向记者证实了此事，称当时来了不少人，大多穿着同样的制服，是同一家公司的，但所有患者均已无大碍。 ●探因 可能因卤鸡肉未冷藏袁谊介绍，新东方快餐有限责任公司(以下简称“新东方快餐”)名气比较大，公司通过招标将其引进来经营食堂。袁谊说：“新东方快餐在其他企业单位的食堂经营井然有序，很少出现扯皮拉筋的现象，但到了我们这里就变了。卫生许可证迟迟不办，短短半年换了三拨人来经营，很多员工意见都很大，怀疑他们就是把这里转包给私人了。”袁谊表示，公司已决定终止与新东方快餐的合作。对此，该食堂负责人张经理说：“16日那天，由于厂里加餐，菜品比平时多了一倍，我们这里就6个工作人员，要准备三餐根本忙不过来。头天，我们批发回冷冻鸡肉卤制好后，因菜量较大，人员较少，忽视了将鸡肉冷冻起来，只用纱布盖住，没想到第二天就出现了这样的问题。”张经理承认食堂员工存在疏忽。昨晚，新东方快餐总部一名廖姓经理联系本报记者表示，该食堂承包方实为其公司的挂牌点，借用了公司资质，并违规从公司外渠道购买食材。“当然，我们也有管理责任。”廖经理称，公司将终止与该挂靠方合作，并积极配合相关部门的调查工作，承担相应的责任。 ●追查 食堂被责令停业整改据了解，事件发生后，东西湖区食品药品监督管理局执法大队执法人员立即赶到了企业食堂和医院了解情况，并当即对食堂操作间物资进行了封存，封闭了该食堂操作间的大门。食药监局当晚就对该食堂下达了《责令改正通知书》，责令其停止餐饮服务活动，并接受调查。东西湖区食品药品监督管理局执法大队李队长介绍，他们在现场发现，该食堂没有遵循食品24小时留样制度，也没有食品留样柜，到达现场时，出问题的食品已无迹可寻。他们正联合区疾控中心对事发原因进行调查，之后会对相关责任单位进行处罚。同时，将立即开展对辖区企业食堂的专项检查工作。
245: 对“抢生”单独二孩者是否处罚？国家卫生计生委有关司局负责人18日接受新华社记者专访时说，对政策等待期中“抢生”二孩的单独家庭，如何认定处理应尊重各地的明确规定。要按照地方法规和政策予以处理。各地应加强对地方法规和政策的宣传，稳妥扎实有序地实施好单独两孩政策。这位负责人说，《中共中央国务院关于调整完善生育政策的意见》明确提出，根据人口和计划生育法的规定，各省（区、市）人民政府在全面评估当前人口形势、计划生育工作基础及政策实施风险的情况下，制定单独两孩政策实施方案，报国务院主管部门备案，由省级人民代表大会或其常委会修订地方性法规或作出规定，依法组织实施。《全国人大常委会关于调整完善生育政策的决议》也明确提出，各省、自治区、直辖市人民代表大会或者其常务委员会应当根据人口和计划生育法和本决议，结合本地实际情况，及时修改相关地方性法规或者作出规定。单独两孩政策由各省（区、市）依法启动实施。
246: 据洛阳中院微博消息，洛阳市中级人民法院已立案受理胡万林等四名被告人涉嫌犯非法行医罪一案。洛阳中原表示，胡万林等四名被告人涉嫌犯非法行医罪一案，因案情重大、复杂，新安县人民法院依法报请移送上级法院审判，经洛阳市中级人民法院决定同意移送后，该案已由洛阳市人民检察院以非法行医罪向洛阳市中级人民法院提起公诉，洛阳市中级人民法院已立案受理。90年代，胡万林曾经被人称作“当代华佗”，被作家柯云路为代表的一批人追捧。从新疆、陕西到河南，胡万林多次非法行医致人死亡。2000年，胡万林以涉嫌"非法行医罪"被逮捕，后被判处有期徒刑15年。
247: 每经记者李彪发自北京作为大气污染较严重的重点区域，京津冀的城市空气质量正在逐步改善。近日，环保部发布了5月份京津冀、长三角、珠三角区域及直辖市、省会城市和计划单列市等74个城市空气质量状况。环保部有关负责人表示，5月份，京津冀地区13个城市空气质量平均超标天数比例为56.5%，超标天数中以PM10为首要污染物的天数最多，占超标天数的43.5%；其次是O3和PM2.5，分别占32.7%和23.8%。与上年同期和上月相比，5月份京津冀地区13个城市平均达标天数比例均有所上升。这是自去年以来，PM2.5第一次摘下京津冀城市空气污染首要污染物的“帽子”。对此，环保部机动车排污监控中心研究员韩应健告诉 《每日经济新闻》记者，5月份空气质量好转与相关部门加大对机动车、燃煤锅炉等治理有一定关系，但是，主要还是受大风天气影响。京津冀污染物月均浓度下降环保部有关负责人介绍，5月份，74个城市空气质量平均达标天数比例为66.3%，平均超标天数比例为33.7%，其中轻度污染占24.7%，中度污染占7.5%，重度污染占1.4%，严重污染占0.1%。据了解，在74个城市中，虽然有8个城市的达标天数比例为100%，18个城市的达标天数比例在80%以上，28个城市达标天数比例范围为50%～80%。但是，依然有南京、邢台、邯郸等20个城市达标天数比例不足50%。从达标天数比例来看，5月份与上年同期和上月相比有所下降。从主要污染物状况来看，与上年同期和上月相比，5月份PM2.5等主要污染物浓度均有所降低，PM10、O3有所升高或持平，CO相对稳定。上述负责人表示，按照城市环境空气质量综合指数评价，5月份空气质量相对较差的前10位城市分别是邢台、唐山、南京、邯郸、石家庄、衡水、常州、济南、镇江和保定。很明显，在空气质量相对较差的前10位城市中，京津冀地区占有6个席位，超过一半，但是，京津冀地区13个城市空气质量整体在改善。上述负责人称，京津冀地区13个城市空气质量平均达标天数比例为43.5%，与上年同期相比提高10.2个百分点，与上月相比提高8.7个百分点；且上述地区PM2.5、PM10、SO2和NO2月均浓度均有所下降，空气质量有所改善。此外，长三角地区25个城市空气质量平均达标天数比例为58.0%，与上年同期相比降低15.9个百分点。珠三角地区9个城市空气质量平均达标天数比例为96.2%，与上年同期相比降低0.9个百分点。京津冀重点整治PM2.5源头据上述环保部有关负责人介绍，京津冀地区13个城市空气质量平均超标天数比例为56.5%，超标天数中以PM10为首要污染物的天数最多，占超标天数的43.5%；其次是O3和PM2.5，分别占32.7%和23.8%。这是去年以来，环保部门公布的月度 “74个城市空气质量状况”中，PM2.5首次摘掉京津冀地区13个城市空气质量首要污染物的“帽子”。今年初，为应对重污染天气，环保部曾组织12个督查组，赴京津冀及周边地区天津、石家庄、邯郸、邢台、保定等重点城市，进行大气污染防治专项督查。在对钢铁、煤化工、平板玻璃、水泥等重点行业督查过程中，查处、通报了一大批大气环境违规企业。对于地方而言，常规性的大气环境执法也在持续发力，以北京市为例，今年1～4月，北京市大气环境类违法行为立案处罚就达500起。不得不提的是，在城市空气污染物PM2.5的来源中，机动车排放不容忽视。6月，京津冀及周边地区大气污染防治协作小组办公室印发《京津冀及周边地区大气污染联防联控2014年重点工作》，明确要求：加大机动车污染治理力度，加快区域机动车油品质量升级，力争在2015年实现京津冀全面供应符合国五标准的汽、柴油。近日，国务院明确2014年各地黄标车及老旧车淘汰任务，北京、天津、河北的淘汰任务分别为39.1万辆、14.3万辆、66万辆，三个地区占到总淘汰任务的19.9%。
248: 北京水资源严重紧缺，但却浪费严重。昨日，新京报记者调查，北京市内多个小区具有再生水设备和管道，但冲厕仍使用自来水。一公益组织随机走访发现，北京小区的再生水系统正常运转率不足10%，每年造成大量水资源浪费。昨日起，新京报推出“节水志”栏目，报道称北京人均水资源仅为世界人均水资源的1/40，但日用水量约为德国人均用水的1.7倍。再生水发臭“逼”用自来水昨日，海淀区当代城市家园的业主称，以前，他们小区冲马桶使用的是再生水，但自一个月前，再生水就变成了自来水，“一吨水要多掏4块钱。”虽然将再生水改成自来水，提高了居民生活成本，多数居民称还可以接受，“谁也不愿意多花钱，只不过以前再生水太臭了”，业主张先生说。当代城市家园物业工作人员称，从今年5月1日起，小区的再生水就改成自来水，“这是经过业委会同意的”，“再生水处理设备坏了，再生水又脏又臭，改成自来水也是被逼无奈。”“修好设备要花40多万”，该工作人员说，目前，他们正在申请公共维修基金，“如果申请不下来，就要一直用自来水冲马桶。”再生水发黑发臭，设备频繁故障，也导致居民放弃使用再生水。西三旗旗胜家园的业主郑女士在微博称，前几日，小区内的再生水设备又坏了，“经常出故障，还不如多花钱改成自来水。”该小区物业工作人员称，前几日，是再生水设备的管道爆裂了，“以前故障有的是水泵坏了，有的是污水处理不过来”。记者走访中发现，再生水发黑发臭、设备故障等情况并非个例，在清上园小区，“小区里使用再生水的人已经很少了。”成本高致物业无力维修设备除水质原因外，价格也是物业不喜欢用再生水的原因。清上园小区物业工作人员称，虽然再生水价格在5月1日调价了，但小区目前仍是按照原来的价格执行，“1吨1块钱。”“居民使用再生水，我们要不断往里倒贴钱”，该工作人员称。沁春家园小区物业经理刘先生称，再生水设备价格都在100万元以上，加上电费、人工费等运营成本，“即便现在每吨再生水3.5元也不够”，再加上再生水发臭等原因，物业经业主同意后，该小区也改用起自来水。社区问题专家路军港称，他曾对再生水成本做过调研，所有成本算下来，“甚至高过自来水”。他说，由于成本太高，物业承担不起，就造成了大量再生水设备停用，“现在涨到3块5也没法让物业收回成本。”水质差源于施工“节约成本”2012年，北京常青藤可持续发展研究所随机对2002年至2004年建设的34个住宅小区进行调研，其中确定在运行再生水的只有2个，仅占5.9%。“一个重要原因是再生水水质不过关。”该所所长林岳女士说。林岳透露，在调研中，有居民反映，再生水水质时好时坏，当居民去向物业公司质询再生水发臭时，物业公司却拿出合格的检测报告，说：“水质是合格的啊！”其实，小区再生水系统的验收和定期水质检测，是由物业管理公司自行到节水办送检，与实际的再生水水质，可能存在差距，导致节水办监控的失效。虽然业主看到的是合格的检测报告，但实际用的再生水却很臭。业主其实是被误导了。林岳认为，很多小区再生水水质差的重要原因是，再生水系统建设质量不过关。一些房产公司为节约成本，变相鼓励再生水系统建设公司低价竞标导致设计、施工质量差，再生水系统使用寿命短、故障率高、维修成本高和出水难以稳定达标。她认为，随着水价提升，再生水的推广迎来利好：一方面是居民使用自来水成本上升了，必然会寻求相对价格较低的再生水用于冲洗马桶等；另一方面，再生水价格上涨也会让物业公司更有动力维护再生水系统的使用。 ■ 揭秘 北京再生水哪去了？很多小区的再生水是由小区自建的再生水处理站净化小区产生的污水形成的。相对而言，北京大规模使用的再生水则是排水集团下属的多个再生水厂将雨、污水净化后形成的，日供再生水104万立方，大约相当于700个标准泳池水量。截至2013年底，排水集团已改造并建成清河、北小河、酒仙桥、卢沟桥、吴家村等5座高品质再生水厂；高碑店和小红门污水处理厂升级改造项目正在加快进行，将于2015年底前完成。如今北京中水被广泛应用到工业用水、环境用水、农业用水、市政杂用等领域。
249: 运动有益身心健康，但运动不当也会给身体器官带来损伤。比如跑步、爬山、打球，都比较容易磨损膝盖；而短时间内的大量高频率运动，容易使关节肌肉受伤。误区一：跑步伤膝盖，爬山没问题？体重超标的小王打算慢跑减肥，他的爸爸老王平时是个运动控，多年来一有空就爬山、跳舞，老王劝小王，“天天跑步伤膝盖，你还是跟我天天爬白云山吧”。专家解读：爬山、篮球、羽毛球最伤膝盖南方医科大学南方医院关节骨科主任史占军教授说，爬山、爬楼梯属于负重运动，正常人在爬楼梯的时候膝关节承受的压力会在瞬间增加4倍，一个体重为70公斤的人在爬楼梯时，其两侧膝关节所承受的压力则高达280公斤，这类运动尤其不适合老王这样的中老年人。有些市民没有察觉自身的隐性关节损伤，盲目选择运动项目，很容易导致运动伤害。对于普通市民来说，除了爬山和爬楼梯，篮球中的剧烈跳跃动作，足球、羽毛球中的剧烈扭转动作都对膝盖存在潜在运动风险，中老年人需特别注意。运动项目该如何选择？史占军说，对膝关节损伤较小的运动有慢跑、游泳、快走和骑车，市民可以根据自身的兴趣选择。“也不能担心运动损伤而因噎废食。”史占军说，有些人就是偏爱篮球、足球运动，相比于不运动导致肥胖、、等问题，适量参与此类运动是利大于弊的。误区二：运动有益健康，啥时运动都可以？陈明每周打一次篮球，这阵子赶上单位篮球比赛需要训练，他把打球频率提高到一周5次。可是刚过完一周，在一次训练中，他发觉右腿不由自主软了一下，紧接着疼痛蔓延，右腿一受力就疼痛加剧，赶紧到医院检查，被确诊为右腿前后交叉韧带断裂。专家解读：运动频率太高，关节肌肉易受伤关节和肌肉在每次运动后，都会进行自我修复，如果运动频率太高，关节和肌肉无法及时恢复，就容易造成关节炎、半月板损伤、韧带断裂等多种疾病的发生。史占军说，以膝关节腔积液为例，关节之间有滑膜，每次负重或运动后受到刺激就会分泌黏液，事后滑膜会对黏液进行吸收，如果运动次数频繁，导致黏液分泌的速度大于吸收的速度，就会形成膝关节积液。有些运动损伤可以慢慢恢复，有些则难以恢复，如半月板内侧损伤，只能通过手术修整。误区三：运动就是要“痛并快乐着”？一些运动初学者急于求成，认为运动就是应该“痛并快乐着”，疼痛恰恰说明了运动有成效，要继续忍痛锻炼。专家解读：遇到不适应立即停止史占军并不认同忍痛锻炼的做法，他认为，人们在运动中如果感到肌肉或关节疼痛，应该立即停止运动。疼痛是肌肉或关节向人体发出的危险信号，如果忽视这种信号，继续运动可能会造成难以预料的运动损伤。“如果疼痛说明运动方式或方法有问题。”史占军说，建议换一种运动方式或方法。误区四：运动损伤红花油搞掂？小马是羽毛球爱好者，一次比赛后，踝关节轻微扭伤走路不便，朋友立即拿出红花油帮他搽在患处，结果红花油没能活血化淤，反而让小马的脚踝肿成了小萝卜。专家解读：运动损伤24小时内先冰敷活血化淤的红花油怎么会越抹越肿？这是由于当肢体部位扭挫伤或肌肉拉伤、韧带撕裂时，毛细血管会出现不同程度的损伤出血。出血量少时，用活血药品，在短时间内确实能止血消肿，但当出血量大时，此时人体又不能准确感知，若立即用活血药品按摩，可能加快毛细血管的出血，肿块越来越大，甚至最后毛细血管破裂。史占军建议，在损伤发生后的24小时内，最好采用冰敷的方式，也可以用冷水冲刷患处，以促进局部的微细血管的愈合，24小时后再使用红花油促进组织和毛细血管吸收淤血。小贴士：如何减少运动伤害？首先，选择适合的运动项目和场地，尽量选择对关节负担小的项目，运动场地也要有所选择，一般有塑胶的场地比水泥地更有缓冲力，而木质地板则更佳。其次，要重视热身，给肌肉和韧带足够的牵拉运动。最后，体重超标、旧伤在身的运动者最好使用运动护具，如护膝、护踝等护具，减小关节负担，避免受伤。搜狐健康 生活从此健康
250: 双合诊是盆腔检查（即妇科检查）中最重要的项目，不能简单的由B超或者白带检查来替代。妇产科和生殖中心的每个门诊都会配有一张做妇科检查的床，可多数时候，这张床的作用只是摆设。说起原因，一方面是很多患者心里排斥妇科检查，能不做就不做；另一方面，则是有些不负责任的医生会“偷懒”。记者的一位朋友讲述了她的亲身经历：产后42天到医院妇产科复查时，朋友起大早挂了个专家号。事先经过一番心理挣扎，她已经做好了充分的心理准备——要做妇科检查。谁料，医生只让她做了B超，确认结果正常后，向她介绍了一下医院的产后康复科，就让她走了。朋友很疑惑地询问是否需要做妇科检查，医生的回复是“你刚生完孩子，做妇科检查会疼，B超显示没事就行了”，朋友不禁感动于医生的“体贴”和“善解人意”，连声道谢。可河南省中医院中西医结合生殖中心郑瑞君认为这名医生并不是对她好，反而是在“害”她。郑瑞君解释，B超并不能代替妇科检查（即妇科双合诊检查）。“B超可以检查子宫大小、附件及盆腔情况，能发现症性包块和积液，但是如果炎症并没有形成包块、积液，那就没法发现。”至于产后42天的检查则更为复杂，还要检查子宫复原情况、会阴和阴道的裂伤或缝合伤、盆底肌肉托力、产后恶露等很多项目。光做B超是远远不够的。可见，这位所谓的专家是多么的不负责任。有患者、白带多，到医院看病，医生只取了白带化验。可患者看到医生开的收费单上写着“妇科检查”，自然理所当然地认为自己已经做了妇科检查。郑瑞君强调，B超和白带化验都只是妇科检查的辅助手段，并不能取代双合诊。白带正常只能排除阴道炎，有些宫体炎、，并不伴有白带异常的症状，要想查出这些炎症，只能依靠妇科双合诊。名词解释：双合诊是盆腔检查（即妇科检查）中最重要的项目，检查者需要戴无菌手套，右手或左手食中两指蘸润滑剂，顺阴道后壁轻轻插入，另一只手在腹部配合检查。郑瑞君将其俗称为“压肚子”。这个过程可以让医生了解到患者的阴道通畅度和深度，宫颈大小、硬度，有无接触性出血，有无宫颈举痛及宫颈后穹窿触痛结节等。通过内、外手指的协调配合，可触及并扪清子宫的位置、大小、形状、软硬度、活动度，及有无压痛；触摸附件区有无肿块、增厚或压痛。双合诊检查可以帮助医生判断有无盆腔炎症、、盆腔生殖器肿瘤、盆腔粘连等疾病。搜狐健康 生活从此健康
251: 宝宝患了呼吸道疾病时常常伴发频繁咳嗽，再加上宝宝的气管、支气管比较狭小，痰液较难排出。有些家长一听到宝宝咳嗽就特别紧张，急着让宝宝吃止咳药；有些家长看到孩子又咳嗽了，把上次生病时用剩的药继续给孩子吃……专家指出，上述做法都是不正确的，宝宝咳嗽时，首先应该把着眼点放在排痰上，如果一咳嗽就服用大量止咳药，痰液会滞留在呼吸道内，导致患儿感染加重。广东省妇幼保健院儿科副主任医师郭素华介绍道，咳嗽是呼吸道黏膜受到刺激而引起的一种防御性生理反射。成人由于纤毛系统发育完善，因此可以将气道内的异物、分泌物和痰一起运送到咽喉部，刺激人体产生咳嗽反射，将痰液及时咳出来。婴幼儿身体发育尚未成熟，气管和肺内积聚较多的痰液和病菌，加重炎症。因此，在宝宝咳嗽时首先应该排痰。可以选择有祛痰功效的药物，让黏附在支气管黏膜上的痰液得到稀释，并借助咳嗽的动作，达到减轻咳嗽的效果。”“此外，有些家长看到孩子咳嗽，就自己去药店买一些药，或者用回之前剩余的药物，其实这是不科学的。不同性质的咳嗽，用药方面是不同的，在选择药物时，我们通常会根据宝宝痰液的性状和颜色等，来选择合适的药物。” 郭素华谈到，“还有一些家长看到孩子一感冒，就急着使用抗生素。其实，抗生素主要是用来消灭细菌的，多数感冒在初期都是由于病毒感染引起的，盲目使用抗生素基本没有什么效果，甚至还会因滥用抗生素而影响宝宝的健康。但如果宝宝感冒持续超过一周仍未痊愈，往往可能合并了细菌感染，这时痰液就会变得黏稠起来，颜色也由白变黄或黄绿色，这时可以在医生指导下适当使用一些抗生素，同时服用一些化痰药，帮助排除聚集在黄浓痰液中的大量细菌。”郭素华还提到，可以辅以以下方法帮助痰液排出：1.多喝水：尤其是在咳嗽期间，如果体内缺水，痰液也会变得黏稠而不易咳出。多饮水则可使黏稠的分泌物得到稀释，容易咳出。另外，应注意少吃甜食和冷饮。2.拍背排痰：适当用力地拍打，有利于促进宝宝肺和支气管内的痰液松动并向大气管内排出。方法是将宝宝竖着抱起，将一只手握成空拳，然后在宝宝的前胸和后背（左右肺部的位置）由下到上有次序地拍打，尤其是在宝宝的背部和胸部的下方，痰液更易积聚。
252: 若中年人的饮食中富含动物蛋白（红肉、鸡肉、牛奶等任何动物制品），这类人的患癌几率是低动物蛋白饮食人群的4倍。这一高死亡率风险，和抽烟的危害差不多。美国南加州大学的一项最新研究发现，若中年人的饮食中富含动物蛋白（红肉、鸡肉、牛奶等任何动物制品），这类人的患癌几率是低动物蛋白饮食人群的4倍。这一高死亡率风险，和抽烟的危害差不多。过多动物蛋白为何会增加患癌风险？这可能是因为一种能促进生长发育的蛋白质——胰岛素样生长因子1（IGF1），它是一类多功能细胞增殖调控因子，在身体发育期时非常重要，大量的IGF1会促进幼儿及青少年的血液循环，促进身体生长发育，但随着年龄的增长，会与癌症的易感性有关。正常情况下，在成人体内IGF1不会那么活跃。但数据显示，若成人通过饮食摄入过多动物蛋白，会刺激IGF1，增加癌症发病风险。研究发现，若摄入少量蛋白质，65岁以下人群的患癌风险及死亡率会降低；65岁以上，体重未减轻、肌肉质量未下降的人群，可能会降低他们的患癌风险。我们人体确实需要定量的IGF1，它会在65岁以后迅速减少。研究发现，65岁以上、体重正在减轻或肌肉质量下降的人群，若饮食中含有中量或大量蛋白质，更易生病。另有研究发现，吃肉会增加发病风险，不管哪个年龄层。而素食饮食能降低风险。研究者Valter Longo指出，“有人认为低碳水化合物、高蛋白质的饮食有助于减轻体重，可能对有些人有用，但30年后身体健康会出现何种状况？这会是一个很大的风险。”专家建议，每天的蛋白质摄入量（克数）应与体重成正比，一般是体重的0.8倍，即体重45公斤的人，每天应摄入36克蛋白质。且摄入人体的大部分蛋白质都应来自植物，例如全谷物、蔬菜、大豆食品，都是很健康的高蛋白来源。但对于65岁以上人群，尤其是体重降低，且身体较弱的人，体重45公斤的人，建议每天的蛋白质摄入量为50克。同样，应选择富含蛋白质的植物。比起动物蛋白质，植物蛋白质对人体健康危害较小。搜狐健康 生活从此健康
253: 空腹血糖＞5.6，就应该去检查糖耐量，如果此时糖耐量异常，则为“糖尿病前期”。我国居民糖尿病前期的发病率高达50.1%。从医学角度来讲，处于糖尿病前期，说明人体的糖调节功能已经受损，但尚没有糖尿病的症状。如果这时不从生活方式入手进行干预，那么迟早一天会得糖尿病。发病率11.6%，“糖尿病前期”则高达50.1%！空腹血糖＞5.6，如果糖耐量异常，即为“糖尿病前期”糖尿病发病率11.6%糖尿病前期发病率高达50.1%根据我国近十几年的流行病学调查，糖尿病发病率呈逐年上升趋势，2002年为2.69%，2010年为9.7%，到2013年，糖尿病发病率则达到了11.6%。河南省中医院内分泌科主任武西芳教授说，每100个国人中就有11个是糖尿病，从流行病学角度看，这个数据已非常严峻了。然而，比糖尿病更可怕的是，一半中国人是糖尿病的后备军！2013年发布的《中国成人糖尿病流行与控制现状》显示，我国糖尿病前期的发病率高达50.1%！什么是糖尿病前期？武西芳教授说，通俗来讲，就是正走在通往糖尿病的路上，终点即为糖尿病；从医学角度来讲，处于糖尿病前期，说明人体的糖调节功能已经受损，但尚没有糖尿病的症状。如果这时不从生活方式入手进行干预，那么迟早一天会得糖尿病。空腹血糖5.6就要做糖耐量检查武西芳的朋友彭先生，43岁，单位每年都会组织体检。几年来，除了有脂肪肝外，其他指标都正常。今年的体检报告出来后，他拿给武西芳看。武西芳看后警告他：空腹血糖6.0mmol/L，有点高了。彭先生说，这在正常范围内啊。武教授说，空腹血糖正常值为3.9~6.1mmol/L，但只要超过5.6mmol/L，就应该查糖耐量了。彭先生回家后翻历年体检结果，发现最近3年，2次血糖为6.0mmol/L，1次为5.8mmol/L。彭先生吓了一跳，赶紧去查糖耐量，果然糖耐量异常。武西芳警告他，你已经属于糖尿病前期了，要控制饮食、多运动，只要做好这些，不需吃药，也能脱离糖尿病前期。糖尿病目前虽然无法治愈，一旦患病需终身服药，但糖尿病前期是可以逆转的，机体的糖代谢功能是可以通过饮食、运动干预恢复正常的。武教授提醒，空腹血糖即使在正常值范围内，但只要超过5.6mmol/L，就要做糖耐量检查。空腹血糖结合糖耐量检查，可以判定糖尿病前期。糖耐量检查很简单，喝下75克葡萄糖（相当于2两米饭或2两馒头），分别检测空腹血糖、1小时（餐后30分钟到1小时是血糖的最高峰值）和2小时的血糖。当6.1mmol/L＜空腹血糖＜7mmol/L，即为空腹血糖受损；当7.8mmol/L＜2小时血糖＜11.1mmol/L，则为糖耐量异常，二者具备其一，即可诊断为糖尿病前期。糖尿病前期说明身体对葡萄糖的代谢能力降低了，这是糖尿病发病的必由之路。如果空腹血糖≥6.1mmol/L，餐后2小时血糖≥11.1mmol/L则可诊断为糖尿病了。处于糖尿病前期，人体并无不适感，但事实上，糖尿病并发症的风险已经开始了，甚至已经开始出现微血管病变等，如果不加以控制，势必会发展为糖尿病，并伴有并发症的发生。武西芳教授提醒以下高危人群也要及时检测血糖和糖耐量：1.有糖尿病家族史2.有心血管病史3.超重或者肥胖4.5.甘油三酯水平高或高密度脂蛋白降低6.妊娠糖尿病史7.生产体重超过4kg婴儿的女性8.患者9.服用治疗药物10.静态生活方式者　糖尿病前期病人必须改变生活方式，控制饮食、多运动武西芳教授说，糖尿病前期病人，除了不需要服用降糖药，饮食、运动都要遵照糖尿病的治疗要求。饮食方面，要控制总热量，避免高脂饮食，多吃蔬菜，每顿饭的主食量控制在2两以内；减少盐摄入量；少喝大米粥等稀饭（因为其升血糖快），可以用豆浆或者牛奶代替稀饭。运动方面，糖尿病前期病人每周要保持3~5次运动，最好每天都运动，每次运动不能低于半小时，运动有助于增加胰岛素的敏感性，有助于控制体重降低血糖。糖尿病前期病人要注意控制体重。标准体重=身高（cm）-105，但对于糖尿病前期病人来讲，体重最好比标准体重低1~2公斤，保持正常体重偏瘦一些。此外，与饮食、运动一样重要的是保持一个好心情，精神因素也会导致血糖升高对于糖尿病前期病人，武西芳教授建议最好每周查两次空腹血糖和餐后两小时血糖，每月查一次糖耐量。搜狐健康 生活从此健康
254: 妊娠纹一旦形成就不可能被完全去除，所以最重要的是预防。在预防妊娠纹的过程中，合理控制体重是特别重要的一环。做个辣妈已经成为时代的召唤，产后恢复窈窕的身姿，是众多年轻妈妈的追求，但是妊娠纹却成了很多人通向辣妈道路的“拦路虎”。如何才能将妊娠纹彻底去除，是多数产后女性关注的焦点。河南省人民医院皮肤医疗美容中心主任医师李雪莉，既是皮肤科专家又是女性，对妊娠纹的研究细致深入，让我们来听听她的看法。妊娠纹是怎样形成的“妊娠纹一旦形成就不可能被完全去除。”李雪莉说。妊娠纹的形成主要是女性在妊娠期，子宫急剧增大、腹部快速隆起，使皮肤真皮层中的弹力纤维与胶原纤维因外力牵拉而受到不同程度的损伤或断裂，皮肤变薄变细，腹壁皮肤会出现一些宽窄不同、长短不一的粉红色或紫红色的波浪状花纹。分娩后，这些花纹会逐渐消失，留下白色或银白色的有光泽的疤痕线纹，即妊娠纹。李雪莉这样形容：“就像我们变胖后会把原先合身的衣服撑裂一样。衣服撑裂后虽然可以修补，但会留下痕迹。妊娠纹也一样，虽然可以修复，但不能完全去除。因此要想避免妊娠纹，最好的方法只有预防。”预防妊娠纹，控制体重是关键说起预防妊娠纹，不少女性都会在孕期选用一些抚纹霜、橄榄油等滋润型产品，来涂抹腹部、大腿、臀部等容易出现妊娠纹的部位，但还是有70%～90%的孕妇会产生妊娠纹，这是为什么？李雪莉告诉记者：“抚纹霜起到的作用仅仅是滋润肌肤，增加一定的弹性。但是女性在怀孕期间，一旦腹部隆起的速度过快，腹围增长的过多，抚纹霜给皮肤带来的增弹效果几乎无济于事。”那怎样做才能尽可能地预防妊娠纹呢？李雪莉认为：“最重要的就是合理控制体重。有些女性被传统观念影响，认为孕期应该加强营养，吃得过多，造成孕期体重增长过多、过快，导致皮肤过度拉紧，使得皮下纤维断裂，产生妊娠纹。一般来说，整个孕期体重增长应控制在11~14公斤，每个月的体重增加不宜超过2公斤。”除此之外，涂抹滋润型护肤品、适当按摩也能起到一些辅助作用。科技手段，帮你弥补缺憾对于已经形成的妊娠纹就完全没有办法了吗？李雪莉告诉记者：“完全去除妊娠纹不可能，适当修补还是能做到的。”A.条纹状、蚯蚓状妊娠纹对于条纹状、蚯蚓状的凹性妊娠纹，李雪莉建议使用点阵激光的方法来修复。这种方法通过让光和细胞中的水分子相结合，快速刺激真皮层，让皮肤产生受伤的错觉，使其自动修复受损肌肤，达到重建皮肤的作用。　B.红色、紫红色妊娠纹生产完一段时间内，妊娠纹的颜色多呈红色或紫红色，这是皮肤内部毛细血管破裂造成的，可以暂时不去管，过段时间后，皮肤不再持续拉伸，毛细血管闭合后，颜色就会转淡，最终变成白色或银白色。C.白色、银白色妊娠纹白色、银白色是妊娠纹最终的颜色，可以通过308准分子光来修复。这种仪器可以对妊娠纹处进行着色，使其接近肤色，起到视觉上消除妊娠纹的作用。搜狐健康 生活从此健康
255: 利用体表汗水蒸发散热，可帮助皮肤降低体温本报讯（记者何雪华通讯员黄黎锋）在炎热的夏季，人们汗流浃背时习惯立即擦掉。这种习惯好吗？康复专家建议，要视乎接下的状况——如果要继续出汗的，还是别擦了；如果马上进入室内空调，那要尽快擦干。省工伤康复医院中医康复科治疗师周攻谋建议，如果还将继续出汗，即体温不能马上降，所处环境温度变化不大，那不宜擦汗。这么做的原因是要利用体表汗水蒸发散热，帮助皮肤降低体温。人体散热主要是通过皮肤表面的辐射、传导、对流和蒸发汗液来实现。在高温的条件下人体产热增加时，汗腺就会分泌出大量汗液，这些汗液附着在皮肤表面，当汗液从液态转化为气态时，就会带走大量的热量，可起到散热降温的作用。因此如果出汗后立即擦掉，就不能发挥其蒸发散热的作用；同时由于热量没有散发，汗腺还会继续分泌汗液，体内的盐分、维生素等也会随之消耗掉，对健康不利。如果当身体皮肤出汗后，进入空调房，最好是用干毛巾或温热毛巾擦除汗湿，不宜用冷水或冷毛巾擦，并避开冷风直吹，以免毛细血管开放时，汗腺被闭塞。周攻谋解释，皮肤受到冷的刺激，毛孔会紧闭，毛细血管也会收缩，体内积热散发不出来，此时人体会产生闷热的感觉。若用温热水，皮肤表面受到热的刺激，毛孔可迅速张开，毛细血管随之扩张，热量就会更多更快地散发出来，人体很快就会感到凉爽舒适。想出汗少？勤洗澡！夏日适度出汗，是身体平衡机体内外温度及排出毒素必不可少的一种排泄途径，但过度出汗，则不利身体健康。周攻谋建议，想减少不必要的多汗，最重要的是讲究卫生，勤洗澡，勤换内衣裤和鞋袜，穿吸汗透气性好的衣物，以便汗液及时蒸发，减少汗液在体表的停留。
256: 像癌症一样，具有侵蚀、种植、转移、复发的特点。像癌症一样，具有侵蚀、种植、转移、复发的特点医学指导/广东省妇幼保健院中医妇科副主任医师赵春梅博士、解放军第四五八医院妇产科主任医师万兰子宫内膜异位症是卵巢激素依赖性疾病，症状反复出现于月经期。这种良性病会像癌症一样，会侵蚀、种植、转移，除了进犯盆腔与卵巢，还可跑到膀胱、输尿管、直肠、胃部、肺部、鼻部等处，令“大姨妈”驾临时这些“型”部位莫名其妙地出血、疼痛。子宫内膜异位症患者中有30%~40%患者不孕，因此育龄女性多年或不孕，应检查是否患有该病。而剖腹产后出现腹壁包块、顺产侧切后出现侧切口包块可能是内膜碎片种植在切口上，会随着月经来潮而疼痛。 案例： 子宫内膜的“非典型”转移35岁的林女士胃部总在月经期那几天感到不舒服，发现大便也是黑色的。刚开始的时候，她以为自己是得了肠胃炎，但用药治疗后情况并没有好转。月经结束后，她的胃部症状又好转了。在解放军第四五八医院，她做胃镜检查并取了活检，结果发现子宫内膜腺体一样的组织。这就奇怪了，子宫内膜怎么会跑到胃部里呢？ 子宫内膜异位像癌症一样转移正常情况下，子宫内膜位于子宫腔里，若子宫内膜组织出现在身体其它地方，则为子宫内膜异位症。这是一种性激素依赖疾病，生育期是高发年龄，其中76%的患者在25岁~45岁左右。解放军第四五八医院妇产科主任医师万兰介绍说，子宫内膜受卵巢激素的影响呈现出周期性变化——增生、剥脱、出血。目前子宫内膜异位症的发病机理还不太清楚，大多数学者认同的“经血逆流”学说认为，剥落的子宫内膜部分或全部通过输卵管逆流入盆腔，种植于盆腔而致病。这多见于先天性阴道闭锁或宫颈狭窄的患者，经血无法流出而逆流入盆腔。第二个途径是子宫内膜通过血液或淋巴传播到子宫以外，继而在各处黏附、侵袭、种植而引起各种问题。异位的子宫内膜也受卵巢激素的影响，周期性地增生、剥脱、出血。盆腔与卵巢是子宫内膜异位最常见的部位，常常形成卵巢巧克力囊肿，主要症状是痛经、月经过多、性交痛，有一部分人怀孕困难。子宫内膜异位症是一个良性病，但是却有恶性的表现，会像癌症一样具有侵蚀、种植、转移、复发等特点。万兰说，当内膜跑到鼻黏膜上就会周期性流鼻血，跑到肠黏膜上就会周期性便血，跑到肺部就会周期性，这些症状都发生在月经期。如果异位于直肠内，在月经期因病灶充血、水肿，直肠受刺激后可导致肛门坠胀，会让患者便频或，若肠子穿了还会引起便血。如果异位在肺或胸膜，在月经期间可反复发生或，累及肺实质时可出现经前咯血、呼吸困难和胸痛。如果子宫内膜异位在膀胱及输尿管，可引起输尿管梗阻或肾脏积水。“当子宫内膜异位到胃部，就引起了胃出血。”她说。 症状：可引起育龄期痛经广东省妇幼保健院中医妇科副主任医师赵春梅博士介绍说，在临床上，痛经分为原发性（功能性）和继发性两大类，其中原发性痛经占约90%。原发性痛经属于功能性，身体里没有明显异常的病灶，而继发性痛经通常是由于体内一些脏器病变所导致的，如有子宫内膜异位症。育龄期的痛经多是子宫内膜异位症所引起的。这可能与手术操作有关，比如人工后刮宫手术、输卵管通水等。赵春梅提到，临床上经常见到顺产者少痛经，而剖腹产者则多有痛经，而且一些剖腹产者在肚子上长有一个包块，这个包块会随着月经的到来而变大、鼓起来，并且来月经时有痛感。这是一种特殊的子宫内膜异位症——腹壁子宫内膜异位症——分娩时，子宫内膜被带到手术切口上“种植”下来。如今顺产者中会阴侧切的上升，部分顺产者也可能在会阴切口上“种植”了子宫内膜。对此，只需通过一个简单手术就能把病灶完整切除，但很多患者没有意识到这一问题，导致长期受困扰。手术：保留生育功能复发率高子宫内膜异位症病因复杂，较为难治。赵春梅表示，子宫内膜异位症通过妇科检查、临床症状、血液检查、B超检查、腹腔镜检查可协助诊断。其药物治疗方法主要是激素治疗，有的药物可能引起肥胖、恶心、呕吐、、、多毛、声粗和更年期症状。万兰介绍说，要根据患者病情轻重、年龄大小、是否有生育要求、是否有恶变可能等确定个性化的治疗方案。如果患者没有什么明显症状，可以不用干预；若患者无生育需求，且病变广泛、症状严重，可用药物抑制子宫内异症生长，让其萎缩，药物治疗无效者应做手术治疗。年轻女性的卵巢巧克力囊肿可做剔除。围绝经期、症状严重的患者可做根治性手术，切除子宫附件。赵春梅称，手术治疗可分3种：一是保留生育功能，切除异位病灶，保留子宫、至少保留部分卵巢组织，复发率为40%；二是保留卵巢功能，切除子宫、病灶，保留一侧或部分卵巢，复发率为5%；三是根治术，子宫和卵巢、异位病灶一并切除，几乎不复发。 预防：生育、哺乳有一定作用对于子宫内膜异位症，万兰提出下列预防建议：1.月经期避免剧烈体育运动及重体力劳动，防止经血逆流。2.尽量少做或不做人工流产和刮宫术，以免脱落的子宫内膜种植在手术创面。3.较早生育、延长哺乳期有一定作用。对于患者来说，妊娠也是防止复发的最好方法。分娩后建议及早做功能锻炼。
257: 健康长寿是每个人的梦想。但你是否知道，心跳正常与否、快还是慢，会直接与寿命长短相关。人一生中心脏大约要跳25亿至30亿次，控制心跳正常，使其既不过快也不过慢，有助于延长寿命。正常成年人安静时的心率在60～100次/分之间。国外一项研究对年龄在35～84岁的人群进行了26年跟踪调查，结果表明，随着心跳次数加快，死亡率呈大幅度上升趋势，男性人群尤为明显，当然心率过慢也不利健康。人的寿命呈现一个U型曲线，即心率长期低于50次/分或长期超过80次/分都会使死亡率增高。国内的大规模样本调查也发现，心率过快的人寿命比一般人要短。相比之下，心跳60次/分的人寿命高于70次/分的人，而心跳70次/分的人寿命又高于80次/分的人。长期心率过慢，由于心脏“泵”出的血不够，导致人体缺氧缺血，出现代偿性心室加快运动来供血，心室运动过速，反而造成回血不足，严重者可能导致猝死，甚至死于睡梦中。因此，如果心率及脉搏少于50次，应去医院做详细检查，查找原因，如果是病理性的，严重者要安装心脏起搏器来加快心率。心率过快同样会缩短寿命。因为心跳太快，等于迅速消耗人体一生的“心跳总额”。长期心动过速会导致心脏扩大、心力衰竭，有史的会直接诱发冠心病发作，从而增加心血管疾病的发病率和死亡率。尤其是患者，心率最好不要超过80次/分。一旦心率超过100次/分，应及时到医院就医，查明原因并治疗。如果要减慢心率，应注意减轻工作压力及精神负担，肥胖者要减重，多运动，低盐饮食，戒烟忌酒等。导致心率过快的病理性原因如感染、发热、、、心功能不全等，出现这些情况要及时治疗。需要提醒的是，三高人群一定要适度运动，如果运动结束后5分钟还不能恢复至100次/分以下，就属于强度过大。搜狐健康 生活从此健康
258: “上火了!”这是夏季人们常常挂在嘴边的一句话。吃多了“热气”食物、通宵熬夜、酒喝多了……这些不良的生活习惯都容易导致身体“上火”。多数人上火了，只懂得一味喝凉茶、吃清热药，却很少关注自己上的究竟是什么火，到底该怎么预防。火从哪里来？体质是根源中医与西医不一样，很多概念没有对应实体脏器上的解剖学损伤，“火”也是这样一个概念。那火究竟从何而来呢？广州中医药大学第一附属医院保健科主任陈瑞芳表示，中医有一个“六气”的经典理论，分为风、寒、暑、湿、燥、火。身体阴阳平衡被打破，六气受损就会转化为“六淫”，出现“邪气”。而“六气皆从火化”，这些病邪都有可能以火的形式表现出来。导致身体出现邪气的关键是体质，所以体质也是火的根源。例如同样吃燥热的东西，阴虚体质者容易上火，而其他体质的人却未必得病。阴虚者只有达到身体阴阳平衡，才不容易上火。火还与季节有关。比如春季与肝相应，容易肝火旺，夏季心火旺常见。比起降火，养阴更重要许多人一上火，就会喝凉茶、吃清热药，一些容易上火的人甚至将喝凉茶、吃清热药作为“预防”上火的方式，其实，这是不正确的。陈瑞芳说，人的身体具有一定的阴阳平衡调节能力，特别是年轻人，身体调节能力相对较强。如果上火了，可以通过多喝水，喝淡盐水，多吃蔬菜水果等凉性食物，帮助身体降火排毒，让“邪有出路”。上火仍旧不退，再考虑用药。而身体虚弱者、老年人等特殊人群调节能力差，一旦上火，最好寻求药物帮忙。“不建议所有人一上火就吃药，也不建议一直不吃药。体内的火烧得太久太旺，容易损伤阴液，会出现或加重阴虚。阴虚者又容易上火，形成恶性循环。很多阴虚体质一直未能改善者，与没能正确地降火有关。”陈瑞芳提醒，有时降火的方式不是一味清热，更要注重养阴。可以在上火的头一两天，适当用清热解毒的药物，后期则注重用养阴的药物。容易上火的人群，没上火时不应当吃清热的食物做预防，而应注重滋阴，才能真正达到预防上火的目的。怎样养阴？饮食以滋阴润燥的食物及水果为主。避免运动量过大。此外，可以在医生指导下选用一些具有滋阴作用的中药，比如麦冬、玄参、生地、太子参等，此外，还可以用一些有养阴功效的成药，如六味地黄丸、当归补血丸、大补阴丸等。中医有“五种火”，对症降火才有效在养阴的基础上，如何降火呢？陈瑞芳表示，上火时，要根据火所在的不同位置，实火还是虚火进行对症下药。我们通常说的上火,可以细分为五种，即肝火、心火、胃火、肺火和肾火，与五脏六腑相应。“火”还可以分为真火和假火。所谓真火，也是真热，通常因为阳气过盛、虚阳上亢引起的，容易出现咽干、口苦、面红、目赤、烦躁、易怒、大便干、小便黄等典型的症状。假火是虚热的表现，常见五心（手心、脚心、心脏）烦热，等表征。●肝火 春季多见，常表现为面红目赤、烦躁易怒、口干口苦、胁肋胀痛、眼痛等，多为实火，虚火相对较少，可用夏枯草菊花茶降火。●心火 夏季多见，常表现为五心烦热、舌尖疼痛、心烦气躁、心慌心悸、睡眠不好、小便黄赤等，多为实火，可用灯芯草、柿饼、淡竹叶煮水下火。●胃火 实热者表现为容易饿，口臭，大便臭秽、干结，可多食石膏豆腐下火。虚热者容易表现为饥不欲食（肚子饿但不想吃）、没胃口，可用石斛、沙参、麦冬煲汤养阴。●肺火 秋季多见，常表现为咽喉疼痛、口眼干燥、咳嗽、咳痰。实热者咳声重浊、痰黄稠，可用枇杷叶、桑叶煮水，吃杏仁。虚热者声低、痰少或无痰，可适当食用沙参、麦冬、百合等。●肾火 常表现为、梦遗，腰膝酸痛，可服用六味地黄丸、知柏地黄丸等经典药方。搜狐健康 生活从此健康
259: 指导专家郭兮恒中国科协首席睡眠专家，主任医师。悦悦：睡姿暴露个性，仰着睡的正直、善良、心直口快；侧卧的人开朗、有童心、朋友多；蜷缩着睡的内心细腻，偶尔缺乏安全感；趴着睡的……会睡不好哈哈哈。言归正传，曾经采访过一位老中医，他说卧佛的姿势是最好的睡姿。睡觉姿势不同，对身体的影响也不同。到底什么睡姿才是正确的？请郭教授讲一下这个问题。睡姿关系着人体的健康。正确的睡姿让你睡得更舒服更精力充沛。最好的睡姿是右侧卧。这是根据人体的生理结构得来的。人的心脏位于胸腔左侧，胃肠道开口在右侧，肝脏也在右侧。所以右侧卧可以减轻心脏的压力，有利于血液流动，增加身体各个器官的供血量，有利于人体新陈代谢。除此之外，右侧卧睡姿还可以让全身肌肉保持放松状态，不压迫心脏，肺部可以自由呼吸，确保睡眠状态下身体能够得到充足的氧气，大脑充分得到休息，改善睡眠质量。但是睡姿并不需要特别注意，因为大家睡眠过程中肯定会翻身多次，不可能保持固定的睡姿睡一夜。我们的身体在睡眠过程中会适应身体各个部位的需求，自动变换睡姿。只有针对患有某种疾病的人，我们才会要说一下保护性睡姿，避免睡姿不当诱发或者加重患者疾病。虽然右侧卧是一个很好的睡姿，但是并非对每个人都合适。孕妇就不适宜右侧卧。因为这样会使得子宫中的胎儿向右旋转，压迫腹部的下腔静脉，影响血液的回流和循环，不利于胎儿的发育和分娩。最适合孕妇的睡姿是左侧卧。对于一些其他疾病患者也不要求一定是右侧卧，可以根据不同的病情具体分析：胃溃疡患者应该多采用左侧卧睡姿，避免胃酸回流量过多，引起胃部灼痛。心脏病患者宜采用右侧卧睡姿，如果有心衰情况，可以采用半卧位，减轻呼吸困难状况。腰背痛患者最好不要平躺睡，避免平躺过程中肌肉牵拉紧张，刺激或者压迫神经，导致腰背疼痛。患者应该选用合适的枕头，不要过高，避免颈部悬空，也不能剧烈翻身。最好是选取医用的颈椎保健枕头。中耳炎患者可以采取侧卧睡姿。中耳炎患者耳部流脓时期，采取侧卧位可以引导流脓顺畅。患者的适宜睡姿比较复杂，两边肺部有病的人可以平躺着睡，左肺有病适宜左侧卧睡，右肺有病适宜右侧卧睡。胆囊炎患者适宜右侧卧睡，有利于胆汁的排泄，防止结石梗阻，有效缓解疼痛。患者，特别是老年高血压患者应该选用15厘米高的枕头，采取半侧卧或者侧卧睡姿。小贴士宝宝睡姿不必刻意纠正宝宝睡着后常常是四仰八叉的，这个时候不要去纠正宝宝的睡姿，这样的睡姿是最放松的，对于深睡眠很有好处。宝宝睡觉是不需要枕头的，只需要在脑袋下面垫一小块毛巾就好了。女性裸睡好处多悦悦：裸睡，又称为“一级睡眠”，这是姐妹圈里的密语。裸睡的好处很多，一方面去除衣物对身体的束缚，无拘无束自由自在，同时，心理学家也认为裸睡可以帮助人们从心理上对自己的身体产生更多认同。郭教授怎么看待裸睡？裸睡是不是最好的睡眠方式呢？裸睡指的是不穿衣服睡觉。我们国家有些地方会穿紧身衣睡觉，这对健康很不利，对妇女的危害更大。首先穿紧身衣会束缚胸部，增加女性患的风险；过紧的内裤压迫腹部、会阴部，不利于排汗，常常会导致、、腰疼、、、等，甚至导致。男人常穿紧身衣裤睡觉也会导致睾丸温度升高，杀死精子，诱发不育症。下一页 裸睡的益处裸睡的益处裸睡会让皮肤有一种通透的感觉，有种无拘无束的自由感。睡衣无论怎样宽松透气，总会在翻身运动时束缚你；裸睡则有利于增强皮脂腺和汗腺的分泌，有利于皮肤的排泄和再生。有利于神经的调节，有利于增强适应力和免疫能力。而且没有衣服的束缚，血液流畅，可以有效改善很多人手脚冰凉的状况，有助进入深睡眠。裸睡能促进血液循环，对治疗紧张性疾病的疗效极高，特别是腹部内脏神经系统方面的紧张状态容易得到消除，使慢性、以及腰痛、等病症得到较大程度的改善。裸睡不但使人感到温暖和舒适，连妇科常见的腰痛及生理性疼痛也得到了减轻，以往因手脚冰凉而久久不能入睡的妇女，采取裸睡方式后，很快就能入睡了。男性裸睡也可以制造清凉之感，避免精子因为过热而活动力欠佳，提升精子质量。裸睡还有美容的功效。裸露时皮肤可以吸收更多的养分，改善皮肤。裸睡的时候，身体自由度很大，肌肉能够有效放松，可以缓解日间因为紧张引起的疾病和疼痛。不适合裸睡的特异性体质人群裸睡的好处多多，尤其是对于那些以前没有裸睡经历的人，效果更加明显。裸睡并非对所有人都适合。有特异性体质的人不适合裸睡。比如有和的人，因为裸睡时皮肤直接裸露在外面，灰尘和螨虫可能会导致病情发作。裸睡并非简单地不穿衣服睡觉就可以。应该创造良好的裸睡环境。最好是有一个相对隐秘、独立的环境，不应该在集体环境或与孩子同床时裸睡；保持被褥干燥蓬松，床单被罩要经常换洗；睡觉前应该清洗外阴和肛门；注意保暖，保持卧室有合适的温度和湿度等等。下一页 床单隐藏致病隐患小贴士床单隐藏致病隐患人的一生有1/3的时间是在床上度过的，如果床单脏，很可能产生一系列健康隐患。英国伦敦执业过敏症专科医师亚当•福克斯博士强调，即使床单看上去不脏，也遍布了成千上万的细菌、病毒，如果你懒得换床单，很容易染上、鼻炎和等疾病。据英国《每日邮报》一项涉及2000人的调查显示，只有36%的人能做到每两周换洗一次床单，近20%的人一个月换洗一次，有的甚至更换频率更低；半数人觉得床单脏点没什么大碍；一半以上的人不勤更换床单。脏床单就是病菌的“大本营”。人体每天会脱落数百万个皮肤细胞，其中大部分是在睡觉时脱落的，并累积在床单上。除此之外，人体还会分泌出体液、汗液和油脂，这些代谢废物会成为尘螨、细菌的温床。如果人们吸入或接触了这些尘螨、细菌或者它们的代谢废物，很可能会引发过敏、哮喘和鼻炎等，严重时还会出现湿疹。
260: 从化学物质的构成来看，汗液分为多种类型，其中味道最难闻的是在压力境况下流出的汗液。这是因为它是由一种名为大汗腺的汗腺分泌的。大汗腺所分泌的汗液含水量低，细菌在汗液中脂肪和蛋白质的混合物中得到了大量繁殖，因而它的气味较重。锻炼或天气炎热所出的汗液主要是由水和电解质构成的，气味并不是那么强烈。2.遗传双脚所分泌的汗液中含有大量细菌，由于脚趾处于一个黑暗、温暖和潮湿的环境之中，会为细菌的繁育创造理想条件，尤其是穿袜子的时候。但有10%~15%的人，天生双脚更爱出汗，这种特别潮湿的环境会成为一种特定细菌（栖息微球菌）的温床，该细菌会生成硫化物这种难闻的气味。3.文胸换洗不勤很多蕾丝花边文胸可能是由具有气味储存作用的织物制成的，而且由于文胸和身体接触较紧，出汗时更易接触到汗水，因此需要经常换洗，否则就会出现异味。4.爱吃菜花常吃大蒜和洋葱会诱发体臭，菜花（花椰菜）、抱子甘蓝和其他十字花科蔬菜同样含有臭味的化合物（通常情况下是硫），它可能导致食用者全身散发出恶臭。5.患有鱼臭症这是一种罕见的疾病，由一个特定基因的突变引起。它会导致人体无法分解一种名为三甲胺的化合物。三甲胺会让鱼散发出鱼腥味；当它在人体内堆积，就会通过、尿液和汗液释放出来，让患者身上散发出类似鱼腥味的臭味。这种气味让人难以接受，通常会导致患者患上抑郁症或与社会隔离。6.饮酒当人们饮酒时，酒精会通过血液循环流经身体，部分酒精会通过毛孔渗出；也有一部分会随着呼吸散发出来，让人闻到一股酒臭味。酒的类型对人体产生的异味并无影响，只要身体开始分解酒精，它闻起来都一样。7.可能患有糖尿病如果糖尿病加重，就有可能发展为糖尿病酮症酸中毒。由于患者体内没有充足的胰岛素，人体会开始对脂肪进行分解以作为燃料，这就导致了酮在体内堆积。这种堆积进而会造成体味发生变化，出现体臭。这时应及时就医。
261: 进展的时候会露出一些“蛛丝马迹”，河南省人民医院消化内科主任医师于静提醒，认识以下一些肝硬化的表现，可以做到对肝硬化的早诊断、早治疗。搜狐健康 生活从此健康
262: 近日，世界卫生组织发布《2014年酒精与健康全球状况报告》（以下简称为《报告》）。《报告》显示，2012年全球因有害使用酒精造成330万人死亡，超过、、暴力事件死亡人数的总和，占全球死亡总数的5.9%。据估算，平均每10秒钟就有一人因饮酒死亡。湖南人也爱喝酒，尤其在世界杯比赛期间，湖南省人民医院急诊科每晚都要接收多名因醉酒导致的患者。在我省的成年人中，有多少人酒精成瘾？又有多少人因醉酒导致严重后果？记者今天走访了湖南省脑科医院酒瘾网瘾治疗中心一探究竟。湖南100个人中有5个酒精成瘾湖南省脑科医院酒瘾网瘾治疗中心主任周旭辉副主任医师告诉记者，湖南省酒精成瘾患者的比例目前没有具体调查数据，但是根据以前的调查结果分析大概占总人口的5%。“通过估算，我省有345万酒精依赖患者，平均每100个人中有5个酒精成瘾。”饮酒的危害不言而喻。周旭辉告诉记者，大量饮酒极易诱发脑卒中，严重时可使人丧命。长期过度饮酒，可诱发64种疾病，如，病人若未能戒酒，10年-15年的时间就可能转为，危及生命。摄入较多酒精对记忆力、注意力、判断力、机能及情绪反应都有伤害，甚至不认识家人、不知道自己的名字、不能主动进食、大小便失禁，严重者生活完全不能自理，需要专人护理，并敏感多疑，出现幻觉、被害妄想，脾气大，易冲动自伤伤人。　醉酒附加危害的后果不堪设想除了直接的生理伤害，饮酒的附加危害也不容忽视。周旭辉表示，酒精对精子和卵子也有很大危害，不管父亲还是母亲酗酒，都会造成下一代发育畸形、等后果；妊娠期饮酒可能会出现、死产、等并发症；哺乳期妇女饮酒可通过乳汁进入婴儿体内，导致婴儿的睡眠觉醒紊乱，严重影响其生活发育。我国每年因酗酒肇事立案的高达400万起。全国每年有10万人死于车祸，而三分之一以上的交通事故的发生与酗酒及酒后驾车有关。就诊量仅1%，被家人送来的居多尽管醉酒的危害早已深入人心，数据也足够恐怖，但真正接受戒酒治疗的人却凤毛麟角。周旭辉表示，到医院就诊并接受治疗的酒精成瘾患者，只有1%。“大多数人认为喝酒不是一种病，未引起重视。很多人都是出现了躯体疾病、精神问题或是自行戒酒后出现戒断反应，才被家人送来住院。与大城市相比，我省酒精成瘾患者的就诊态度并不积极。”另外，戒酒药物暂没纳入医保范畴，或许也是酒精成瘾患者极少选择治疗的原因。“因为我国医疗保险制度的设计理念，从一开始就强调治病，而不是预防疾病。如果真能将戒酒药物纳入医保，某种程度上意味着医保理念从治病向维护健康转变。”周旭辉说。●2012年，全球有330万人因有害使用酒精死亡。●全球每10秒就有1人因饮酒死亡。●每年，我国因酗酒肇事立案高达400万起。●湖南100个人中有5个酒精成瘾。治疗过程戒酒是一个长期的过程戒除酒瘾难吗？周旭辉副主任医师介绍，对于严重的酒精依赖症患者，戒酒是一个长期的过程。第一阶段为急性脱瘾期，治疗时间为2周。有效控制阶段症状，予以护肝、护心、护胃、护脑、营养脑神经治疗。第二阶段为预防复饮，治疗时间为1个月左右。有针对性选择复发药物，降低复发率。对饮酒相伴发的精神障碍患者，及时、恰当地使用药物能有效缓解患者的症状，从而提高酒精相关障碍治疗的疗效，并加强心理辅导治疗。第三阶段后续治疗，治疗时间1年左右，患者出院后坚持服药1年，每月定期门诊咨询后续治疗，如有特殊情况饮酒后，及时就诊以防止发展为复饮。 预防醉酒的方法1 饮酒之前先吃点东西，空腹喝酒最容易醉倒。2 最好以带糖食物、碱性食品、绿色蔬菜和水果为下酒菜。3 酒精有利尿作用，能将盐分随尿排出。为补充体内盐分的损失，饮酒后的第二日清晨，最好喝一杯淡盐水。4 适当催吐。 醉酒者的处理1 催吐2 适当喝些白糖水、绿豆汤、蔬菜汁、酸奶。3 轻度醉酒者入睡时应侧卧，切勿仰卧防止窒息。
263: 夜尿多对老年人的危害是非常大的，因为老年人的腿脚不灵，行动不方便，夜尿多会影响男性休息的。不仅影响睡眠，容易，还容易生发各种意外如摔倒等情形。有调查数据显示，近1/3的65岁以上的老年OAB患者曾发生因匆忙上洗手间而摔倒的情况。第二军医大学附属长海医院泌尿外科许传亮教授指出，越来越多的老年男性患有男性（以下简称：BPH)和膀胱过度活动症（以下简称：OAB)，严重影响老年男性的生活质量，但老年人往往难以启齿，因默默忍受而耽误及时发现和治疗时机。一项大规模的泌尿外科门诊男性患者下尿路症状现状调查（LUTS China）结果显示，男性BPH往往与OAB混淆，易被忽视，近1/4老年男性OAB患者未被诊出。良性是中老年男性中较常见的良性疾病，最明显的症状就是排尿障碍，即患者“尿不尽”（排尿费力、尿流变细以及尿流分叉等）； 而膀胱过度活动症则是以尿急症状为特征的症候群，主要表现为大家常说的“憋不住”（尿急、尿频、夜尿和急迫性）。在医学上，良性前列腺增生和膀胱过度活动症都属于下尿路症状（以下简称：LUTS）的范畴。LUTS包括尿频、尿急、急迫性尿失禁和排尿困难等与下尿路疾病相关症状。据华中科技大学附属同济医院王少刚教授介绍，2018年全球将有约一半的成年人出现LUTS，而在中国40岁以上LUTS患者占70%。LUTS在男性患者中也非常普遍且严重影响患者的生活质量，若不及时治疗还可能引发更为严重的疾病。北京大学人民医院许克新教授介绍，“尿不尽”和“憋不住”会给老年男性出行、社交活动以及心理情绪方面带来严重的负担，有的还会出现抑郁、羞愧、焦虑等情绪。2013年发布的泌尿外科门诊男性患者下尿路症状（LUTS China)现状调查结果显示，门诊中85%的BPH患者为中重度症状，59%的OAB患者具有中重度OAB症状，70%以上的患者夜尿次数达2次或以上。针对这一现象，中国医科大学第一附属医院毕建斌教授认为，这说明无论是BPH还是OAB患者均存在就诊意识薄弱，就诊时间晚的问题。毕建斌教授介绍，对确诊的“尿不尽”和“憋不住”患者来说，在选择药物治疗的同时也要注意对症治疗，如坦索罗辛类药物可快速缓解BPH症状, 而索利那新类药物是OAB 的主流治疗选择。此外，在药物治疗的同时如果能调整生活方式，则会事半功倍。搜狐健康 生活从此健康
264: 在炎热的夏季，人们汗流浃背时习惯立即擦掉。这种习惯好吗？康复专家建议，要视乎接下的状况——如果要继续出汗的，还是别擦了；如果马上进入室内空调，那要尽快擦干。省工伤康复医院中医康复科治疗师周攻谋建议，如果还将继续出汗，即体温不能马上降，所处环境温度变化不大，那不宜擦汗。这么做的原因是要利用体表汗水蒸发散热，帮助皮肤降低体温。人体散热主要是通过皮肤表面的辐射、传导、对流和蒸发汗液来实现。在高温的条件下人体产热增加时，汗腺就会分泌出大量汗液，这些汗液附着在皮肤表面，当汗液从液态转化为气态时，就会带走大量的热量，可起到散热降温的作用。因此如果出汗后立即擦掉，就不能发挥其蒸发散热的作用；同时由于热量没有散发，汗腺还会继续分泌汗液，体内的盐分、维生素等也会随之消耗掉，对健康不利。如果当身体皮肤出汗后，进入空调房，最好是用干毛巾或温热毛巾擦除汗湿，不宜用冷水或冷毛巾擦，并避开冷风直吹，以免毛细血管开放时，汗腺被闭塞。周攻谋解释，皮肤受到冷的刺激，毛孔会紧闭，毛细血管也会收缩，体内积热散发不出来，此时人体会产生闷热的感觉。若用温热水，皮肤表面受到热的刺激，毛孔可迅速张开，毛细血管随之扩张，热量就会更多更快地散发出来，人体很快就会感到凉爽舒适。 想出汗少？勤洗澡！夏日适度出汗，是身体平衡机体内外温度及排出毒素必不可少的一种排泄途径，但过度出汗，则不利身体健康。周攻谋建议，想减少不必要的多汗，最重要的是讲究卫生，勤洗澡，勤换内衣裤和鞋袜，穿吸汗透气性好的衣物，以便汗液及时蒸发，减少汗液在体表的停留。夏天身体出汗后，不可贪一时凉快，不要用湿冷毛巾擦皮肤和冷水淋浴，而需要用干或热毛巾擦去汗湿，休息片刻，让汗孔慢慢收缩后，再进冷气室，或洗热水澡。此外，夏日汗出太多，务必注意及时补充水分。搜狐健康 生活从此健康
265: 方法一：嗅觉避孕法瑞典和美国联袂合作制成别具一格的气雾嗅觉避孕剂，它芬芳香甜，俊男倩女在卿卿我我赏“花”嗅“香”的同时，其精子和卵子已告死亡。方法二：胸罩避孕法英国研究的一种闪光避孕胸罩，置入其中的微电子系统，可根据人体温度变化，提前预告排卵期而达到避孕目的。方法三：项链避孕法将妇女体温传给项链内微型传感器，测试月经安全期避孕，安全时亮绿灯，反之则亮红灯。方法四：手表避孕法瑞士生产的一种电子避孕表，戴上后可以显示出月经周期、排卵期、避孕安全期和怀孕危险期等情况。方法五：皮下避孕法将一个或几个装有避孕药物的胶囊埋藏于前臂皮下，每天释放出一定量的激素，直接作用于卵巢和垂体而避孕。方法六：紧急避孕药立刻在第一时间奔赴药店购买紧急避孕药，注意一定要在72小时内，这可是你最快速有效的解决办法了。第一时间服用，然后在12小时后再服用。严格按照说明书的指示去做，如果服药后2小时内有呕吐的现象，必须立刻补服。而且，这种紧急避孕药只是为了“救火”偶尔一用，不能长期使用。方法七：放置节育环
266: 1、前列腺功能：前列腺是男性特有的性腺器官，其大小与核桃相当。前列腺每天分泌的前列腺液是精液的主要组成部分之一。疾病：前列腺炎、前列腺肥大、前列腺癌点评：前列腺炎是成年男性的常见疾病，且50岁以下成年男性患病率较高。有慢性和急性之分，急性前列腺炎大多由尿道上行感染所致，发病突然；慢性前列腺炎多是平时不良生活习惯引起的，烟酒嗜好、喜食辛辣食物、久坐等。当然，保护前列腺是一个长期的过程。建议多喝水，多排尿；适当运动，增强抵抗力。2、膀胱功能：膀胱是一个储尿器官。膀胱与尿道的交界处有括约肌，可以控制尿液的排出。疾病：膀胱炎、膀胱结石、膀胱癌点评：膀胱肿瘤是泌尿系统中最常见的肿瘤。在国外，膀胱肿瘤的发病率在男性泌尿生殖器肿瘤中仅次于前列腺癌，居第2位；在国内则占首位。男性发病率约为女性的3-4倍，年龄以50-70岁为多。诱发因素考虑还是和接触工业污染物多和抽烟有关。功能：肾脏是人体的重要排泄器官疾病：慢性肾脏病点评：我国成人慢性肾脏病发病率高达10.8%。高血压、糖尿病、感染、动脉粥样硬化、免疫异常、衰老等均可以导致慢性肾脏病。慢性肾脏病早期临床症状往往不明显，流行病学调查显示，人群中对慢性肾脏病知晓率仅10%，有30%患者首次就诊时已是慢性肾衰，因此早期诊断和早期治疗十分重要。4、肝脏功能：肝脏是身体内以代谢功能为主的器官，并在身体里面扮演着去毒素，储存糖原(肝糖)，分泌性蛋白质合成等等角色。疾病：脂肪肝、肝炎、肝癌点评：肝脏是一个脆弱的器官，如保护不好便可致病。大部分肝病可治愈，但少数迁延不愈，变成慢性肝炎。肝癌即肝脏恶性肿瘤，是外科疾病中的常见病和多发病，治疗甚为困难。因此，需要尽量早期发现、早期诊断、早期治疗。5、胰腺功能：胰腺“隐居”在腹膜后，胰腺分泌的胰液中的消化酶在食物消化过程中起着“主角”的作用，特别是对脂肪的消化。疾病：胰腺炎、胰腺癌点评：造成胰腺炎的原因主要有酗酒、创伤、胆道疾病等等。胰腺癌病因尚不十分明确，多与环境中致癌物质和慢性胰腺炎、慢性胆石症等有关。如果怀疑胰腺有问题，应作胰胆管造影检查。有胆石症者应尽早进行手术治疗。功能：肺位于胸腔，左右各一。肺的主要功能是进行气体交换，把空气中的氧气送入静脉血，排出静脉血中的二氧化碳。除此功能外，肺还具有参与代谢、过滤、储血等功能。疾病：肺癌
267: 6月13日至15日，由中国医师协会消化医师分会、首都医科大学附属北京友谊医院、中国医学科学院北京协和医院、首都医科大学消化病学系、北京市消化疾病中心共同主办的中国医师协会消化医师分会年会暨第十一届北京国际消化疾病论坛在北京九华山庄国际会议中心隆重召开并圆满结束。此次论坛邀请了来自美国、德国、日本、新加坡、中国大陆、台湾和香港的国内外众多知名专家，近1500名消化疾病专家和学者参加了这一消化盛会。专家们就有关消化疾病的50余个专题和52个病例的内镜诊治及内外科腔镜联合诊治开展了广泛的学习和研讨，充分展示了我国消化病学领域的最新研究成果和学术水平，并进一步促进了消化病学学科在我国的健康发展。学者们在这个胃肠肝胆内外科医师共同学习和交流的平台上深入探讨了本学科发展方向、学科新技术、新进展情况，彼此交流心得、传递友谊。首都医科大学附属北京友谊医院副院长、首都医科大学消化病学系、北京市消化疾病中心主任张澍田教授主持开幕式。中国医师协会常务副会长杨民教授；中华医学会继续教育部部长游苏宁教授、首都医科大学附属北京友谊医院理事长、大会主席刘建教授；中国医师协会消化医师分会会长、大会主席、北京协和医院钱家鸣教授；中华医学会外科学分会前任常委王宇教授；中华医学会肝病学分会主任委员、首都医科大学附属北京友谊医院实验中心主任贾继东教授；中华医学会消化病学分会主任委员、301医院杨云生教授；中华医学会消化内镜学分会主任委员、上海长海医院李兆申教授；台湾大学医学院消化内镜中心主任、台湾消化内镜学会主任委员王秋海教授、香港中文大学医学院陈嘉亮教授；亚太消化病学联盟(APDWF)主席Fock教授分别致辞。此次论坛分内镜腔镜操作现场直播论坛、胃肠肝胆内外科联合论坛、消化系早癌论坛、胃肠道影像诊断论坛、护理论坛和著名国际会议快讯。李兆申、钱家鸣、杨云生、贾继东、张澍田等著名专家和学者分别围绕消化内镜应用新进展；IBD与感染；肠道科学；自身免疫性肝病新进展；努力识别胃肠道早癌；处理策略；3D时代的胃肠外科；幽门螺杆菌治疗进展；炎症性肠病研究进展；综合管理；终末期肝病肝移植手术时机的选择；腹腔镜下根治性右半结肠切除术；全腹腔镜技术在结手术中的应用；消化道疾病影响诊断进展；超声影像检查在腹部的临床应用；核医学在胃肠道疾病的诊断价值；我国消化内镜护理发展现状与未来；内镜护士规范化培训探讨等50余个主题展开了广泛的研讨。来自美国的Michel Kahaleh教授为胆总管结石、肝总管结石患者实施spyglasss碎石;来自德国的Helmut Neumann教授为患者实施息肉电切。中华消化内镜学会委员及ERCP学组副组长、上海东方肝胆外科医院内镜科主任胡冰为患有原发性肝癌、肝门部梗阻的69岁女性患者成功实施了经内镜逆行胰胆管造影（ERCP）和胆管双支架置入术。上海瑞金医院内镜中心主任、消化内科主任医师龚彪教授为、行胰管支架手术。中国人民解放军总医院的令狐恩强教授运用内镜下粘膜剥离术（ESD）治疗食管早癌患者。首都医科大学附属北京友谊医院冀明教授为胆总管结石、胆道支架置入术后、胆囊切除术后、肝硬化、食管胃底静脉曲张套扎术后患者成功实施经内镜逆行胰胆管造影（ERCP）+spyglasss碎石、取石术。北京友谊医院主任医师吴咏冬、俞力、李鹏、牛应林、王拥军、吕富靖、李巍教授等也分别进行了消化内镜操作演示。此次论坛内镜操作现场直播52例。专家分别就平日术中易出现的问题和难点以及如何处理与参会者进行了充分交流和探讨，并将内镜操作的经验和技巧与同仁们分享。会场主持人还不时对操作技巧、注意事项、操作要领进行点评。张澍田教授以论坛主持人身份积极主张并呼吁，医生在为患者治病的过程中，应以最小的创伤解决最大的问题，任何时候和情况都应把病人放第一位，让患者得到最合理、最有效的治疗。与会青年学者与专家进行了积极互动，对内镜治疗后的短期并发症与长期效果进一步展开讨论，学者们对选择什么术式更利于病人各抒己见。一个个精湛的内镜操作演示与专家的精彩点评让与会者大开眼界，受益匪浅。
268: 昨天，北京市疾控中心召开例行发布会通报5月疫情显示，2014年5月1日至5月31日，全市共报告法定传染病20种17621例，死亡5例。5月下旬的全市成蚊平均密度比上旬升高了169.23%。报告的法定传染病中，乙类传染病报告比前一月上升11.15%，比去年同期上升32.98%，报告病例数居前五位的病种依次为：痢疾、、、和，占乙类传染病报告总数的85.83%。丙类传染病报告比前一月上升67.94%，比去年同期上升63.17%，报告病例数居前三位的病种依次为：、其它感染性病和，占丙类传染病报告总数的98.86%。同时，5月下旬蚊虫密度监测结果显示：全市成蚊平均密度为0.35只/灯﹒小时,比上一旬升高169.23%，与去年同期相比升高12.90%。全市不同环境和行业成蚊密度为0.35只/灯﹒小时,其中公园绿地成蚊密度较高（0.46）。5月下旬全市蝇密度监测结果显示：全市平均蝇密度为7.65只/笼﹒天,比上一旬升高7.90%，与去年同期相比升高15.56%。全市不同环境和行业蝇类密度为7.65只/笼﹒天，其中居民区密度最高（10.12）。
269: 近日，南京鼓楼区旭日景城幼儿园小一班有几名小朋友回家后出现流鼻血的症状，家长推测可能与幼儿园教室橱柜有关。园方负责人称，橱柜是2012年购买的，其它班级并未出现异常，并出具了环保监测合格报告。在相关部门的协调下，园方表示会将教室里所有的橱柜搬至园内空旷处“通风”，等开学后再搬回教室使用。扬子晚报记者 吴胜 文/摄 家长 孩子流鼻血可能和教室橱柜有关近日，南京旭日景城幼儿园小一班有几名小朋友回家后出现流鼻血的症状，医生诊断不排除环境因素影响。家长推测可能与幼儿园教室内的橱柜有关，因担心孩子们的健康，几名家长随后强行将教室内的家具搬出。一位孩子的妈妈告诉记者，她每次来幼儿园接孩子，总是会在教室里闻到一股刺鼻的气味。最近几天天气炎热，小朋友休息区域的橱柜可能气味挥发后，导致孩子出现不适症状。家长们带孩子去医院就诊，可一直也没查出结果。尽管她也看到了幼儿园拿出的一张室内环境监测合格的报告，但还是感觉不踏实，猜测孩子的病因可能与甲醛超标有关。 园方 橱柜是前年买的，环境监测一切正常昨日下午，记者来到了旭日景城幼儿园。该幼儿园位于居民小区内，门口挂着南京优质幼儿园的牌匾。该园负责人周园长告诉记者，6月至今，孩子出现流鼻血症状后，由于家长们的猜测，他们已经多次和园方发生冲突，对于家长的“冲动”行为，他们也可以理解，可认为孩子出现流鼻血症状和幼儿园环境污染有关实在冤枉。2007年办园至今，一直都很正常。最近一次装修也是在2012年，当时园内统一购买了橱柜等。自从小一班有几名小朋友回家后出现流鼻血症状，他们也告知家长如何预防，可一些家长提出了教室内橱柜甲醛超标等质疑，园方随即请来专业的环境监测机构，测试结果一切正常。可家长们还是不依不饶，提出将“问题”橱柜搬出教室。 协调 园方同意将橱柜搬出教室，通风两个月
270: 专家：无必然关系但加工食品会增加肝脏负担本报讯（记者胡亚平）近日，有媒体报道成都一位5岁女童因患肝癌晚期不治离世。据女童母亲描述其家族没有肝癌病史，孩子平时身体也很好，只是从小就爱吃方便面、火腿肠，也喜欢喝饮料，爱吃零食，怀疑患肝癌与爱吃零食有关。有关肝病专家昨日接受采访时表示，除黄曲霉素外尚无科学证明罹患肝癌与任何其他食物有关，但肝作为人体最大的排毒器官，多吃含食品添加剂的零食肯定会加重肝脏负担。 公认致癌食物只有发霉食物广州市第八人民医院重症肝病科主任许敏表示，她也关注到这一报道，她不赞同报道中所提到的零食与儿童患肝癌的因果关系，“目前公认的致癌物是黄曲霉素，这种毒物对于肝癌有直接致病性，黄曲霉素多存在于花生、玉米、白薯干、稻米、小米等食物中，食用这些食物可能会导致肝癌，动物试验表明，其致癌所需时间最短为24周。除黄曲霉素外，尚没有科学实验可以证明任何其他食物包括食品添加剂会直接导致肝癌。”南方医科大学南方医院感染内科资深教授骆抗先告诉记者，儿童罹患肝癌更多的是跟感染HDV病毒有关，也就是病毒，儿童罹患这种病毒有些是先天感染，比如母亲是大小三阳患者，有些是后天感染，基本上儿童肝癌患者主要是因为感染乙肝病毒造成的，所以我国才会推行儿童免费注射乙肝疫苗。其次，即便有些家庭没有肝癌史，但可能大人携带乙肝病毒并没有转变成癌症，而儿童的免疫力较低，感染乙肝病毒就可能会转变成癌症。 12岁女孩肝衰竭查病史爱吃烧烤虽然没有科学证明食物与肝癌有必然联系，但是不是意味着零食不会影响儿童肝功能呢？许敏告诉记者，她曾经接诊过一个12岁便出现肝衰竭症状的女孩，详细了解女孩的生活习惯和病史后发现，这个女孩除了特别爱吃烧烤外，并没有其他异常，因此也不排除女孩可能是因为食用大量的烧烤食品导致肝衰竭。许敏表示，加工食品为了保持不变质和更好的口感卖相要添加一定的添加剂，这些添加剂的分解都需要肝脏来处理，如果大量食用加工食品，肝脏负担肯定会增大，长时间超负荷运作必然会导致。许敏强调，“有些毒素非常顽固，比如黄曲霉素，高温都无法杀死，一些发霉大米即便抛光后看不出曾经发霉，但是黄曲霉素并不能除去，所以一些米面制品如果使用霉变米面，长期食用会导致肝癌。” 儿童应少吃加工食品一家非营利性机构曾发布一项《中国9城市儿童食品添加剂摄入情况调查报告》显示：方便面、乳饮料、薯片、冰激凌、饼干等食品所含的添加剂最多，常见的添加剂有柠檬酸、亚硝酸钠、山梨酸钾人工色素、焦亚硫酸钠，可能导致低钙血症、过敏反应、影响儿童对一些微量元素的吸收。
271: 世界杯来了，你是否也在连续熬夜看球？昨日凌晨0点，德国与葡萄牙的焦点大战开始，南岸区鸡冠石镇和平小区的晓兰（化名）喝着饮料、吃着薯片坐在电视机前，紧张地看着球赛。晓兰怀孕1个多月，世界杯开始后，痴迷足球的她已经连续看了三个通宵。“进咯，进咯，帽子戏法！”作为德国队的死忠球迷，看到德国队前锋穆勒连入三球后，晓兰再也抑制不住心中的喜悦，她激动地在沙发上跳来跳去，却忘记了自己是一名孕妇…… 买好零食等待球赛 连续四天熬夜看球腹中孩子没有保住晓兰今年26岁，在一家公司做行政文员。她说，自己从小就喜欢体育运动，平时经常在电视上看足球、篮球比赛。世界杯开始后，她经常看球到天亮。作为一名10多年的德国死忠球迷，16日当天她早早为德国与葡萄牙的焦点大战做起准备。“我下班后去超市买了一大堆零食，有薯片、饼干等，还买了抗疲劳的启力饮料。”晓兰说，由于比赛是在17日凌晨0点，所以16日吃了晚饭，她就立即上床睡觉了，将闹钟设置到当晚11点30分。晓兰说，5月初她检查出怀孕，一家人特别欢喜。对于看不看世界杯，她和老公有过激烈争论。“他说才怀孕，要注意身体。”晓兰说，她对老公直言：不看世界杯，做不到。几番争论后，夫妻俩达成协议：尽量少看，不重要的比赛不看。11点30分，闹钟准时响起，晓兰起床洗了个冷水脸，又喝了一罐启力，打开了电视。昨日凌晨0点，比赛开始，德国队上半场就3：0领先。晓兰吃着薯片、饼干，感觉大局已定，准备关电视睡觉。不过，看着自己的偶像、德国队前锋穆勒已经进了两个球，她又有点不舍，“想看看他能不能完成帽子戏法。” 连续四天熬夜看球中场休息，晓兰在沙发上眯了一会儿，随后被电视里的解说声叫醒，她强忍着疲倦，又喝了一罐启力提神。她告诉重庆晚报记者，其实在看德国队这场比赛前，她已经连续3天看球到天亮了。“都是强队的比赛，值得一看。”晓兰说，16日法国打洪都拉斯、15日意大利打英格兰、14日西班牙打荷兰，这三场比赛她都熬夜看了。比赛进行到79分钟，穆勒门前扫射入网，打进个人第3球。“帽子戏法！”晓兰再也抑制不住心中的欢喜，在沙发上又蹦又跳。但还没蹦几下，晓兰感到腹部一阵剧痛，下身甚至出了血，沿着腿部往下流。晓兰知道大事不好，连忙叫醒熟睡的老公。 腹中孩子没有保住凌晨2点，晓兰在家人护送下来到了武警重庆总队医院妇产中心，医院开通了孕产绿色紧急通道，第一时间将她送到了手术室。经过紧急抢救，晓兰脱离了生命危险，但她腹中的孩子没能保住。昨日，重庆晚报记者来到武警重庆总队医院，见到了晓兰。说起熬夜看球，她满心悔恨。“哎，我身体很健康，以为才怀孕，应该没什么问题。”晓兰说，尽管老公没有责怪她，但她还是感觉很愧疚，“余下的世界杯比赛，坚决不看了。”
272: 中新网上海6月17日电(记者陈静)的治疗主要依靠化疗，但是因为化疗难以清除骨髓中的白血病干细胞，所以白血病容易复发。其原因何在？上海交通大学医学院17日披露，该校相关课题组率先在急性淋巴细胞白血病干细胞通过建造新的骨髓微环境(niche)逃避化疗的研究方面取得创新性发现。研究人员发现，白血病细胞在骨髓中浸润性生长，在实质性破坏正常骨髓微环境后，给予化疗，白血病干细胞会分泌一些细胞因子，招募和改造骨髓间充质干细胞，建立一个临时庇护所，逃避化疗杀伤。因此，干扰“临时庇护所”的形成或保护功能，可以明显提高化疗效果，清除骨髓中残留的白血病干细胞。研究人员将之比作：地震摧毁了房屋，幸存者搭建一个“临时帐篷”，渡过灾难期。上述研究回答了化疗开始后骨髓中到底发生了什么？白血病干细胞如何逃避化疗？等困扰医务人员的问题，对于开发白血病治疗的新策略具有重要意义。据介绍，上海交大医学院细胞分化和凋亡教育部重点实验室医学干细胞课题组与上海市六医院血液科、瑞金医院血液科等临床研究团队紧密合作，先将人急性淋巴细胞白血病细胞注入“人性化”小鼠体内，建立白血病小鼠模型，之后给予化疗，用先进的成像技术等进行观察和研究。他们在骨髓里发现并鉴定了这个被称为为NSM微环境(NSM niche)的“临时帐篷”。干扰NSMniche的形成或保护功能，可以明显提高化疗效果，清除骨髓中残留的白血病干细胞。研究人员在通过化疗不能缓解或部分缓解的白血病病人样本中高频率地检测到NSMniche存在，在完全缓解的白血病人样本中却检测不到。由此印证他们在疾病模型中的研究发现。校方透露，国际一流学术期刊CancerCell(《癌细胞》，2012年影响因子约25)以“Leukemia Propagating Cells Rebuild an Evolving Niche in Response to Therapy”为题发表了该项研究成果。
273: 男性肝脏的承受能力是每天40克酒精，女性减半。一般40克的酒精相当于含酒精6度的啤酒1000毫升，含酒精12度的红酒500毫升，含酒精50度的白酒100毫升。某些疾病患者应该绝对避免饮酒。33岁的温先生在8年前体检时查出患有酒精性脂肪肝，但由于当时没有不适，因此没在意。近日温先生开会时突然觉得上腹难受，一声咳嗽后吐出一大口鲜血，同事赶紧把他送医院治疗。接诊医生表示，温先生已由酒精性脂肪肝发展为，属于肝硬化所引起的门静脉重症食管胃底静脉曲张破裂大出血，医生为温先生进行止血术等抢救治疗。“酒精肝是由于长期大量饮酒导致的肝脏损伤性疾病，近年来发病率越来越高。”解放军第458医院全军肝病中心主任刘树人介绍说，肝脏是人体的生化反应器，人体各种营养物质的转化合成都由肝脏完成。若长期大量酗酒，酒精的代谢产物乙醛对肝细胞有非常大的毒性作用，使肝脏代谢发生障碍，导致肝细胞的变性坏死及纤维化。据介绍，男性肝脏的承受能力是每天40克酒精，女性减半。一般40克的酒精相当于含酒精6度的啤酒1000毫升，含酒精12度的红酒500毫升，含酒精50度的白酒100毫升。刘树人强调，酒精肝和患者必须要戒酒，否则在持续酗酒3~5年后，酒精肝就会发展成肝硬化。约四成肝硬化患者是由于酒精肝而造成的。一般来讲，初期的酒精肝只要没有出现肝炎活动及的多半并不严重，只要患者不继续酗酒，经过一段时间的调养，就会自动恢复。但是对于中重度，特别是有肝炎活动或肝纤维化的，就不会自动恢复，需要积极治疗。搜狐健康 生活从此健康
274: 天气变热，脚气极易反复。有没有好办法可以根治呢？专家推荐用中药煎水外洗，结合西药外涂治疗。天气热起来，一些人开始为脚气烦恼。其实，用中药煎水外洗，结合西药外涂治疗有很好的效果。如果日常生活中注意防护，完全可以避免脚气的反复发作。“脚气”在医学上叫足癣，主要症状是脚上起水疱，或流水、脱皮、干裂，多数都伴有瘙痒，显微镜检可以查到真菌菌丝。夏季温度高、湿度大，为真菌的大量繁殖提供了最适合的温度和湿度。这里给大家推荐一个经典的外洗方：藿香30克，大黄30克，黄精30克，生百部30克，苦参30克，地肤子30克。这个方子有很好的祛湿效果，煎汤泡脚，每天泡一次，一次20分钟，泡完后把脚擦干，再抹上抗真菌药膏，坚持治疗半个月以上，往往能收到理想的疗效。需注意，治疗时要遵医嘱规范用药，不要随便停药。搜狐健康 生活从此健康
275: 美国最新研究指出，20多岁的年轻人若坚持跑步，锻炼心肺功能，可保护脑力。当迈入中年时，其思维能力、记忆力都会更好，并有助于预防认知障碍症。年轻时的运动习惯将成为中老年的健康资本。据台湾《中国时报》6月2日报道，美国最新研究指出，20多岁的年轻人若坚持跑步，锻炼心肺功能，可保护脑力。当迈入中年时，其思维能力、记忆力都会更好，并有助于预防认知障碍症。美国明尼苏达大学研究团队于1985年，以2747名年龄在18～30岁的健康成人作为研究对象。在对研究对象心肺功能的测验中，研究人员要求他们在跑步机上全速奔跑，直到跑不动或气喘吁吁为止，受试者平均可跑10分钟。20年后，研究人员请受试者进行同样的跑步测验，结果受试者平均少跑了2.9分钟。再过5年后，研究人员请受试者参加视觉记忆测验，测试他们的认知能力，包括语言记忆力、大脑支配动作的速度及执行能力。在语言记忆力测验中，研究人员让受试者看一眼15个字，10分钟后回想这些字；在大脑支配动作的速度测验里，研究人员要求受试者记住某些无意义符号所指代的数字；在执行能力测验中，让受试者做脑筋急转弯，如用绿笔写下“黄色”二字，再问受试者笔的颜色是什么。研究发现，25年前的初次跑步测验里，每多跑1分钟的受试者，语言记忆力测试的正确度就多0.12个字，无意义符号代替数字的正确度多了0.92个数字。前后两次测试中，跑步时间相差越小者，在执行能力测试中表现越好。若人们在记忆测验中，每多记住1个字，10年后罹患认知障碍症的风险就会下降18%。该研究负责人雅各博士指出，从测试结果可以看出，跑步、游泳、骑自行车等有氧运动有益于大脑健康，可降低患认知障碍症的风险。无独有偶，日本筑波大学和中央大学的一项新研究也显示，每天仅需慢跑10分钟，就能提高认知功能。这项研究首次证实了，轻微的身体活动同样能给大脑带来良好的保健效果，这对老年人来说，无疑是个好消息。搜狐健康 生活从此健康
276: 张老先生今年63岁，患“”21年了，长期眼睛模糊、耳鸣、头脑不清醒，左侧头面部像用布盖住一样疼痛，时轻时重，严重影响正常生活。曾经到北京、上海、西安等各大医院就诊，大多诊断为“偏”，也有诊断为“、”的。曾经用过很多药物，做过按摩、小针刀及各种理疗等，但治疗效果都不理想。由于疼痛难忍，老先生对生活也失去了信心。后经朋友介绍来河南省中医院疼痛科就诊。张老先生就诊时，面容憔悴，河南省中医院疼痛科主任王学昌详细询问病史、仔细体格检查后，考虑患者“偏头痛”是由颈椎病所致的“寰枢椎错缝”引起的，就给予颈部线针刀松解、臭氧改善局部血氧饱和度、手法纠正错缝综合治疗。近日，他第二次来医院治疗时非常高兴，自述症状已明显缓解，眼睛明亮、耳鸣减轻，头脑也清醒了，头面部疼痛症状也明显改善。老人家的儿子也非常高兴，说现在终于能见到老人久违的笑容了！王学昌主任指出，头痛的原因很多，但只要排除器质性病变等特殊情况，一般考虑是由颈椎病造成的“寰枢椎错缝”引起的，只要解决好“寰枢椎错缝”，解除上颈部软组织对枕大神经、枕小神经、颞神经、耳大神经、眶上神经等直接或间接的刺激，就可以缓解甚至解除偏头痛。那么为什么会产生“寰枢椎错缝”呢？王学昌主任给出通俗易懂的解释：人体脊柱就像电线杆一样，需要两侧绳子对称牵拉来维持其平衡，寰枢关节亦是如此，当颈部一侧肌肉由于各种原因造成肌肉张力过高，打破了原有颈部力学平衡，就像电线杆偏歪一样，同样也会引起寰枢关节偏离正常的解剖位置而造成“寰枢椎错缝”，进而刺激头颈部软组织引起头晕、恶心、耳鸣、视物模糊、偏头痛等一系列症状。需要指出的是，老年患者大多有不同程度的，如果直接手法整骨，有可能增加的风险。对于这些病人，与传统的“扳法”、“硬性复位”不同，王学昌主任发明的线针刀技术，通过对上颈部软组织进行微创松解，就像调整偏歪电线杆一侧绳子一样，恢复颈椎两侧软组织的力学平衡，就可以使寰枢关节错缝“软性复位”，这是一种“治本”的复位方法，疗效快速、安全又无副作用。搜狐健康 生活从此健康
277: 如今，可以说进入到一个肿瘤高发的年代，各大医院的肿瘤科几乎能用“盈门”来形容。前不久，本报记者专访了北京中医药大学东直门医院血液肿瘤科主任医师储真真教授，请她从中医的角度谈肿瘤的预防和治疗。储真真教授说，癌症的发生是综合因素引起，其中和人的体质有很大关系。中医界认为，人的体质可分为9种，即平和质、气虚质、阳虚质、阴虚质、痰湿质、湿热质、气郁质、血瘀质、特禀质。除了平和质，其他8种均属于“偏颇”体质。通过多年临床总结，医生们发现，气虚质、阳虚质、阴虚质、气郁质、痰湿质、血瘀质，这6种体质的人易患肿瘤。这6种体质各有特点。气虚的人平时疲乏易出汗、气短懒言、目光无神。这种体质常见于过度劳累的人，容易得。阳虚的人怕冷、自汗、大便稀溏、夜尿清长，多见于老年、长时间过度劳累、贪寒凉的人，他们患癌比例明显偏高，特别是贪寒凉的人易得。阴虚的人体型消瘦、口燥咽干、尿黄、手足心热、易烦躁，由于人体过热，阴液过度“蒸发”，导致阴液不足，也容易得肺癌。气郁的人往往忧郁脆弱、敏感多疑、闷闷不乐、胸胁胀满，久而久之极易患上肿瘤。痰湿体质的人多是胖子，平时过食肥甘厚味、饮酒无度，往往感觉胃脘胀满、口甜黏、身重如裹，他们是肿瘤的好发人群。血瘀体质的人多见于疾病久治不愈、反复发作者，容易出现血瘀，看上去肤色晦滞、口唇色暗、眼眶黯黑、舌质青紫者。像迁延不愈的肝病患者，往往面色晦暗，容易患上肝癌。按照特征对号入座，发现自己属于上述6种易感体质，该怎么办呢？储真真说，易感并不代表一定会患上癌，只有其中“正气不足”的人才会。所谓正气不足，类似于西医所讲的免疫力低下。想要提高免疫力，就要做到膳食均衡、劳逸结合、规律作息、积极锻炼、身心放松。另外，人们完全可以通过调理体质的方法来达到预防肿瘤的效果。想告别“气虚”，就别劳累过度，也就要避免过度体劳、神劳、房劳；不想“阳虚”，就注意保暖，少食生冷；不想“阴虚”，就多喝水，发烧要早治；不想气滞就要“心舒”，说白了就是不生闷气，不发火，少着急，尽可能保持愉悦的心情；预防痰浊的产生就要减少饮食上的肥甘厚味，尽量做到饮食清淡，少喝酒，少吃肉，少食油炸、熏烤、腌制的食物，这类食物中往往含有较多致癌物。如果不幸患上了肿瘤，中医很有用武之地。中医依据辨证论治，针对病人的体质、癌症类型、临床表现来制定不同的治疗方案。同样是肺癌患者，有的人是实证，有的人是虚证，有的人是寒证，而有的人是热证，还有的人是虚实夹杂、寒热错杂，治疗方法都各不相同，有针对性地辨证施治，可以改善体质、缓解症状，减轻放、化疗的副作用，防止肿瘤的复发和转移。
278: 即使在办公室环境中，阳光中的紫外线也能通过玻璃进入室内成为“隐形杀手”。夏日炎炎，“宅”在家里或躲在室内的办公族，以为很安全，不用防晒。然而，皮肤科专家指出，广州地区紫外线辐射强度高，紫外线也可能穿过衣服、玻璃“伤害”皮肤；而办公室内长时间日光灯照射、面对电脑屏幕辐射等，也可导致皮肤粗糙或引起皮肤敏感。因此，同样需要做好防晒工作。 防晒： 办公室里也有光“杀手”“夏天日照时间长，除了做好户外防晒，也要注意，即使多云或阴天，紫外线也是存在的，因为90%的紫外线都能穿透云层。”广州军区广州总医院皮肤科主任杨慧兰教授介绍，紫外线分为长波紫外线（UVA）、中波紫外线（UVB）和短波紫外线（UVC）。其中，UVA是指波长为315~400纳米的紫外线，在天然紫外线中，UVA占了95%以上，它可穿透皮肤真皮层，让皮肤晒黑引起皮肤光老化，导致皮肤提前衰老。UVB是指波长为280～315纳米的紫外线，其穿透性稍微差，但也可到达真皮层，可让皮肤被。“不要以为待在办公室内，皮肤就很安全。即使在办公室，阳光中的紫外线也能通过玻璃进入室内成为‘隐形杀手’。”杨慧兰提到，此外，长时间日光灯照射、面对电脑屏幕辐射、办公环境中的粉尘颗粒等也可导致皮肤粗糙或引起皮肤敏感。据报道，普通日光灯的UVA辐射约为室外阳光下的1/500，每天在日光灯下8小时相当于室外1分钟，而一些公共场所的黑光灯辐射是日光灯的4倍。杨慧兰说道：“虽然这些非日光的光源紫外线辐射量较低，但如果长时间照射，累积下来量也不小，所以同样需要防晒。”长时间光照对皮肤有哪些危害？杨慧兰表示，可导致皮肤光老化症状，主要体现为皱纹、色斑、毛细血管扩张这三个方面，还可能诱发皮肤肿瘤。 防晒霜： 敏感肌肤选物理性防晒霜怎样选择防晒霜？杨慧兰介绍，防晒霜主要分为物理性防晒霜和化学性防晒霜两种，市面上多数是化学性防晒霜。她提醒，肌肤敏感的人士，最好使用物理性防晒霜。市面上多数防晒霜都标有“SPF”（防晒指数），这是皮肤抵挡中波紫外线（UVB）的时间倍数。一般选择SPF为15~30的防晒产品就足够了。SPF值并非越高越好，指数越高化学成分越多，可能会伤害皮肤。此外，多数防晒产品还注有“PA”的标志，PA是针对长波紫外线（UVA）。“PA+”表示有效，“PA++”表示相当有效，“PA+++”表示非常有效。“+”越多，对UVA的防护力也越强。 护肤和化妆品： 开封后最好半年内用完除了涂抹防晒产品，办公室人士会特别注重使用护肤品和化妆品。“科学护肤首先要了解自己的皮肤特点，选择合适的护肤品和化妆产品。”杨慧兰表示，如果要测试自己的皮肤类型，可到正规医院皮肤科进行测试。杨慧兰提到，在选用护肤品和化妆品时，不是越贵就越好，而要合适自己；此外，敏感皮肤应尽量选择一些无防腐剂、无添加、无刺激、没有过多香味的产品。她提醒：“一般护肤品和化妆品的使用期限是2~3年，但产品拆开包装后，最好在半年内用完；打开包装后8~10个月的产品有可能因为氧化、细菌、真菌污染而变质，导致。”杨慧兰同时分享了自己的护肤心得：1.虽然不少护肤“秘笈”强调洗脸后要用爽肤水，但部分爽肤水可能含有很多酒精，虽然达到了收缩毛孔的作用，但同时可刺激皮肤，让皮肤变得敏感，因此，可以考虑使用不刺激的温泉喷雾等医学护肤品代替爽肤水。2.如果既想涂隔离霜阻挡微尘及电脑辐射因子，又想涂防晒霜，那么，建议先涂隔离霜，再涂防晒霜。需要化妆的人士，最后再上彩妆。3.不建议每天都化妆，这样会刺激皮肤影响肤质。使用隔离霜、防晒霜和化妆品后，要用洁面产品彻底清洗干净，洗脸动作要轻柔。彻底洗脸后再使用精华素并涂上滋润的面霜。搜狐健康 生活从此健康
279: 指导专家郭兮恒中国科协首席睡眠专家，主任医师。2003年，AC尼尔森公司就做过一项关于全球睡眠习惯的调查，中国有四分之一的受访者表示，睡眠严重不足，每天午夜之后才入睡。好好地睡一觉，真的那么难吗？就没有什么好的方法？四季好眠各有绝招悦悦：春生、夏长、秋收、冬藏，人与自然是精妙伟大的结合。中医认为要天人合一，把人体的生理机能与自然界的周期变化相适应。如今城市生活已经使这种季节性的作息变化变得不明显了，但季节变化对于人体的影响是依旧是存在的。一年四季，该怎么安睡？求郭教授指点 。民间有句俗语，春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月。这里我要纠正一个误区。这句话的意思是说，四季变化对于睡眠是有影响的。尤其是到了季节更迭的时候，人的睡眠习惯会发生一种微调。这个时候你会感觉有一点不适，感觉到困倦。持续一段时间之后，就会逐渐缓解。这种疲倦、困倦现象是正常的，而不是说你一年到头都困，一年四季就剩下睡觉了。四季睡眠时间基本恒定四季变化春温夏热秋凉冬暖是自然规律，人只有顺应自然规律才是拥有健康睡眠的保证。一般来说，春夏季节适合晚睡早起，因为春天和夏天需要保养阳气，睡眠时间应保持在7小时左右，秋季适合早睡早起，每天睡7～8小时，冬季则适合早睡晚起，适当增加一些睡眠时间，每天睡8～9小时。很多人对四季睡眠还有一个认识偏差，就是觉得应该严格按照这个时间表进行睡眠。实际上并不会有严格规定你冬天应该睡几个小时，夏天应该睡几个小时。春夏秋冬四季的睡眠时间基本上是恒定的。正常的成年人一般睡6～8个小时，没有人说夏天睡6个小时，冬天睡8个小时。一年四季你睡眠时间基本是恒定的，不会因为四季的变化，让你多睡和少睡。既然睡眠时间基本不变，那么为什么还会出现春困秋乏等现象呢？我们可以来解释一下这个有趣的问题。春困秋乏的原因我们先来说冬天，冬天过早的天就黑了，这时候我们大脑的松果体就会分泌一种激素，叫松果体素，也叫作褪黑素。褪黑素参与了睡眠的调节，比如说天黑的时候，褪黑素就分泌增加，天亮的时候，褪黑素释放量就减少。冬季5点钟天就黑了，这个时候褪黑素就开始释放了，人就会感到困倦，时间还很早，人们就会想要睡觉。所以到了冬季的时候，夜晚时间长，人们的睡眠时间相对就比较长。而春天则是逐渐昼长夜短，夜晚时间越来越短了，本来6点半天才亮，现在6点钟天就亮了。在光线的刺激下，你起床的时间就比过去要早了。相应的，你觉得睡眠的时间就变短了，随之你就会觉得困。这就是春困。至于说夏天，在炎热的天气中，人们容易觉得没精神，流汗也会消耗人的精力和耐心，更加容易想要睡觉。秋天，随着天气变冷，黑夜的时间逐渐延长，这个时候人们会感觉到，原来不困的时候，因为天黑时间提前，褪黑素释放增加，促使你想去睡觉了。实际上我们看到，一年四季我们的睡眠时间都没有什么变化，只是四季的更迭、天气的长短、日光照射时间的作用，这种周期性的变化，跟我们体内的生物钟产生了冲突。这种冲突使得你觉得疲劳、困倦。所以我们没有必要根据四季昼夜的长短给自己制定一个严格睡眠长度表。这个时间我们完全可以听任我们体内的生物钟自行调节。一、春困不可挡，你要怎么睡？春困是人体生理机能随自然气候变化而产生的一种生理现象，春天日长夜短，人们户外活动增多，新陈代谢也加快，全身各个组织的耗氧量随之增加，大脑容易出现缺氧现象，导致人昏昏欲睡。另外，春季某些地区雨水充沛，空气湿度大，太阳的辐射减弱，人体的生物反应降低，神经系统的兴奋性下降，使人感到疲乏。所以春困的原因并非缺少睡眠，不需要延长睡眠时间。如果一味多睡，可能会越睡越困。克服春困最好的办法是调整作息时间，生活规律，多参加体育锻炼。和春困做斗争勤开窗换气，保证空气新鲜和流通。积极投身踏春活动，比如进行郊游和放风筝等活动，改善新陈代谢和血液循环，增强心肺功能。调整饮食结构。忌过量的酸味食物，因为酸味食物会造成肝气过旺，伤及脾脏。可适当吃一些葱、姜、韭菜等蔬菜。下一页 酷暑当令，你要怎么睡？二、酷暑当令，你要怎么睡？夏季昼长，清晨阳光充足，空气清爽，早起进行室外活动，可以尽早耗散身体内的湿气。夏季睡眠禁忌忌裸露睡眠夏季很多男士喜欢光着上身睡觉，虽然会带来一时的舒适，但是会引起体内寒热不均衡，血管收缩，身体供血量相应减少，容易导致习惯性。所以夏季睡觉最好能穿件轻薄柔软的棉质睡衣，可以吸汗，还可以防止身体受凉。忌长时间开风扇、空调睡眠。炎热的夏天确实需要开空调、风扇来降温。但是在入睡后，人体的血液循环会减慢，抵抗力减弱，这个时候长时间吹冷风，汗液排泄不均衡，很容易生病。尤其是对体弱的人来说，会引发空调病。、等患者更要注意。夜间睡觉最好盖条毯子，保证肩膀、脊椎不受凉。凉席并非越凉越好夏季人们贪凉，但是凉席并非越凉越好，凉性大的竹席，更适合中青年人。老人、小孩及体质弱的人不适合。亚麻凉席是适合所有人的，它具有良好的透气性，吸水性和排湿性，常温下可以使人的实感温度下降4℃左右，被称为“天然植物空调”。此外亚麻凉席还能抑制真菌和微生物的生长，老少皆宜。秋高气爽，你该怎么睡？秋天冷空气开始活动，早晚温差大，为保证人体健康，睡觉要注意几点。忌开窗当风睡眠秋夜凉风习习，开窗而睡，风吹在头面部，很容易引起、头晕脑涨等。另外，地面上的灰尘、细菌等，还会被吹进气管，引起咽炎、气管炎等。注意肠胃保暖秋季肠胃容易受刺激。睡眠过程中着凉，易引起胃痛、腹泻等症状，尤其是身体瘦弱的人，肠胃保暖就更重要。因为身体较瘦的人，胃壁比较薄，着凉后更容易产生痉挛，轻者导致胃痛和消化不良，重者可能产生呕吐和腹泻。所以，秋季睡眠一定要保证肠胃不受凉。下一页 寒冷冰凉的冬季，应该怎么睡　寒冷冰凉的冬季，应该怎么睡冬季气候寒冷，人们应当注意保护阳气，做到早睡晚起，避严寒，保温暖，活动锻炼应该以微汗为佳，不要出汗太多。从下面五个细节问题入手，可以确保冬季睡得好。保持被窝32～34℃适宜的温度。冬季没有暖气的房间可以采取电热毯或者暖宝宝，使被窝温度提高到32℃左右，或者是临睡前用热水泡脚，促进全身血液循环。保持被窝50%～60%的最佳湿度。及时开窗通风、勤换被褥、勤换床单。选用宽松棉质睡衣。人体会分泌汗液等其他物质，穿紧身的衣服，会影响皮肤正常的呼吸和汗液的蒸发。另外，紧身衣服的压迫和摩擦也会影响血液循环，造成体表热量减少。即使盖很厚的被子，也会觉得寒冷。除此之外，棉质睡衣比较保暖，阻止身体热量向外散发，阻挡外界空气对流，有助于调节体温，促进优质睡眠。经常开窗通风换气。冬季为了防寒保暖，大家很少开窗换气，室内二氧化碳含量过高，空气非常污浊。据测定，在一个10平方米的房间里，如果门窗紧闭，有3个人在室内看书，3个小时后，房间内二氧化碳增加3倍、细菌增加2倍、灰尘增加9倍，还发现其他物质20余种。在这样浑浊的环境中睡觉，大脑氧气供应量不足，自然睡眠质量不高，醒后还容易出现头昏脑涨等症状。不蒙头睡觉。蒙头睡觉的习惯很不好，蒙头睡觉，被窝里的空气不流通，被子里的空气不流通，氧气不足，空气污浊。时间久了，人们会感到胸闷，恶心或从睡梦中惊醒，出虚汗，醒来会觉得很疲劳。老年人冬季睡眠禁忌忌早起。医学研究表明，寒冷的刺激会促使机体的交感神经系统兴奋性增高，引起心脑血管疾病的发生，甚至引起猝死。下一页 促进睡眠的穴位巧手按摩拯救睡眠悦悦：我们来掌握一些“失眠自救”的小方法吧。毕竟有些失眠还没有严重到要去医院，也有些时候失眠只是偶尔出现。以前给杂志写专栏，有介绍过手腕处小拇指的那一侧，有一个凹陷，叫神门，睡觉之前揉一揉，安神助眠。类似这样的办法，郭教授能给我们多讲一些么？从医学的角度来看，按摩是一种无污染又具有神奇功效的自然疗法。在接受按摩后，身体的紧绷感和疼痛感会消失，很快就能酣然入梦。促进睡眠的穴位1．揉百会穴50次(该穴位于头部正中最高点处)。2.擦按肾俞至关元俞(腰部两则距中心1.5寸，第二到第五腰椎之间)50次。3.摩按脐下气海、关元穴(脐下1.5～3.0寸之间)50次。4.揉按足三里穴(髀骨下3寸外一指)、三阴交穴(内踝高点上3寸)各50次。5.擦涌泉穴(足底前1/3处)100次。上述按摩之后，仰卧于床上，作细而均匀的深呼吸30次，全身放松，意守丹田(上印堂、中膻中、下神阙)即可入睡。按中医辨证来讲宁心安神以督脉手少阴经穴为主。主穴、百会、神门、三阴交。肝火扰心者配行间、侠溪、风池。脾胃不和者配中脘、丰隆、足三里。心脾两虚者配心俞、肾俞、足三里。心肾不交者配心俞、肾俞、太溪。心胆气虚者配心俞胆俞丘墟）。下一页 几种比较简单的按摩方法几种比较简单的按摩方法1. 端坐，身体放松，集中精神。双手握拳，用拇指关节沿脊柱旁两横指处，自上而下慢慢推按；用右手中间三指摩擦左足心涌泉穴，再换到右足心。然后脱衣仰卧，双目自然闭合。2. 用两手食指第二节内侧缘从两眉内侧推向外侧，再用两手中指端轻轻揉按太阳穴。3. 用两手拇指螺纹面，紧按风池，稍用力旋转按揉，以酸胀为宜。4. 将两手叠放在腹部，然后用手掌大鱼际徐徐揉按丹田。睡前按摩这些穴位，能够很好地改善睡眠。除此之外，拍打足三里效果也比较好。足三里在膝盖骨外侧10厘米处，拍打至有酸麻胀感觉即可。或者还可以采用一些简单的呼吸疗法治疗失眠。1. 自然呼吸疗法晚上上床后，稳定情绪，不想白天的杂事，全身放松，平静缓慢地进行腹式呼吸，吸气时让腹部鼓起，呼气时让腹部徐徐松下去。吸气时间短，呼气时间长。两者时间比例控制在1:2。这样循环往复地一呼一吸，就会促使人很快进入梦乡。2. 深呼吸催眠法平躺，全身放松，不要有杂念，双手放在身体两侧，闭目。呼吸时用鼻呼吸，闭口。吸气时要细，吸足一口气之后再呼气。呼气时要慢。循环往复多次。掌握好深呼吸时间，一般是15分钟，坚持下去，可以提高睡眠质量。3. 水果香气入眠法每晚睡前在床头上放几个苹果，可以促使人进入睡眠。这是因为苹果中含有芳香的气息，能松弛神经，缓解精神紧张，解除身心疲劳，诱发睡眠。而且苹果的香气对造成的头晕、精神萎靡很有疗效。
280: 如今，可以说进入到一个肿瘤高发的年代，各大医院的肿瘤科几乎能用“盈门”来形容。前不久，本报记者专访了北京中医药大学东直门医院血液肿瘤科主任医师储真真教授，请她从中医的角度谈肿瘤的预防和治疗。储真真教授说，癌症的发生是综合因素引起，其中和人的体质有很大关系。中医界认为，人的体质可分为9种，即平和质、气虚质、阳虚质、阴虚质、痰湿质、湿热质、气郁质、血瘀质、特禀质。除了平和质，其他8种均属于“偏颇”体质。通过多年临床总结，医生们发现，气虚质、阳虚质、阴虚质、气郁质、痰湿质、血瘀质，这6种体质的人易患肿瘤。这6种体质各有特点。气虚的人平时疲乏易出汗、气短懒言、目光无神。这种体质常见于过度劳累的人，容易得。阳虚的人怕冷、自汗、大便稀溏、夜尿清长，多见于老年、长时间过度劳累、贪寒凉的人，他们患癌比例明显偏高，特别是贪寒凉的人易得。阴虚的人体型消瘦、口燥咽干、尿黄、手足心热、易烦躁，由于人体过热，阴液过度“蒸发”，导致阴液不足，也容易得肺癌。气郁的人往往忧郁脆弱、敏感多疑、闷闷不乐、胸胁胀满，久而久之极易患上肿瘤。痰湿体质的人多是胖子，平时过食肥甘厚味、饮酒无度，往往感觉胃脘胀满、口甜黏、身重如裹，他们是肿瘤的好发人群。血瘀体质的人多见于疾病久治不愈、反复发作者，容易出现血瘀，看上去肤色晦滞、口唇色暗、眼眶黯黑、舌质青紫者。像迁延不愈的肝病患者，往往面色晦暗，容易患上肝癌。按照特征对号入座，发现自己属于上述6种易感体质，该怎么办呢？储真真说，易感并不代表一定会患上癌，只有其中“正气不足”的人才会。所谓正气不足，类似于西医所讲的免疫力低下。想要提高免疫力，就要做到膳食均衡、劳逸结合、规律作息、积极锻炼、身心放松。另外，人们完全可以通过调理体质的方法来达到预防肿瘤的效果。想告别“气虚”，就别劳累过度，也就要避免过度体劳、神劳、房劳；不想“阳虚”，就注意保暖，少食生冷；不想“阴虚”，就多喝水，发烧要早治；不想气滞就要“心舒”，说白了就是不生闷气，不发火，少着急，尽可能保持愉悦的心情；预防痰浊的产生就要减少饮食上的肥甘厚味，尽量做到饮食清淡，少喝酒，少吃肉，少食油炸、熏烤、腌制的食物，这类食物中往往含有较多致癌物。如果不幸患上了肿瘤，中医很有用武之地。中医依据辨证论治，针对病人的体质、癌症类型、临床表现来制定不同的治疗方案。同样是肺癌患者，有的人是实证，有的人是虚证，有的人是寒证，而有的人是热证，还有的人是虚实夹杂、寒热错杂，治疗方法都各不相同，有针对性地辨证施治，可以改善体质、缓解症状，减轻放、化疗的副作用，防止肿瘤的复发和转移。记者在储真真教授的诊室见到了几位常年找她调理的老病号，他们面色红润、面带笑容，很难和“肿瘤病人”画上等号。储真真表示，查出肿瘤后，患者应坚持中西医结合治疗，中医药调理最好贯穿始终，能使病人的生存时间和生活质量大大提升。▲搜狐健康 生活从此健康
281: 生气到底有多伤身？美国“网络医学博士”网站和美国“关爱网”等多家媒体近日综合相关研究发现，生气不仅会伤及心肝肺等人体重要组织器官，而且会增加癌症和猝死几率，缩短预期寿命。1．伤心脏。哈佛大学医学院一项为期20年的跟踪研究发现，生气会导致心梗（MI）或急性冠脉综合征（ACS）危险增加4.74倍。另一项研究发现，与善于控制情绪的人相比，健康的爱发脾气者罹患心脏病而死亡的几率高出19%，爱生气的心脏病患者死亡率更是增加24%。2．伤肝脏。美国维吉尼亚大学的一项研究发现，生气会导致慢性丙肝病人病情加重。杜克大学的研究发现，爱生气、充满敌意和轻中度抑郁人群体内C反应蛋白（CRP）水平更高。《血栓血管生物学》杂志刊登以色列一项研究发现，CRP水平升高与肝炎和关联密切。3．伤肺脏。美国马萨诸塞州史密斯学院生理学专家贝妮塔·杰克逊博士及其同事完成的一项研究表明，年龄越大，越容易生气，肺功能也越差。生气时情绪激动过度，呼吸急促，甚至出现过度换气。结果造成肺泡持续扩张，得不到正常放松和休息，导致肺脏功能失常。专家表示，适当深呼吸，让肺泡得到适当的放松，有益肺脏健康。4．伤胃肠。纽约西奈山医学院医学教授马克巴比亚斯基完成的研究发现，生气会引起交感神经兴奋，导致胃肠血流量降低，蠕动减速，食欲不振，严重时还可引起胃溃疡。5．皮肤愈合慢。美国《大脑、行为和免疫》杂志刊登俄亥俄大学一项研究发现，脾气暴躁的人，身体自我修复能力更差，伤口愈合也更慢。生气会导致人体应激激素皮质醇的增加，皮质醇则会导致与人体组织修复密切相关的两种免疫细胞减少，进而导致皮肤愈合速度大减。6．致癌。生气憋闷是导致癌症的快捷方式。美国生理学家爱尔玛博士完成的研究发现，生气10分钟耗费的体能相当于3000米赛跑。长期生气导致的内分泌功能紊乱和人体的免疫功能低下，使得癌症更容易发生。7．猝死。《美国心脏病学会杂志》刊登耶鲁大学蕾切尔·兰帕特博士完成的一项研究发现，脾气暴怒的男性不仅容易发生脑卒中，也容易发生猝死。研究发现，生气会对心血管健康产生负面影响。怒发冲冠时，肌肉中血流量高出正常水平，导致心脏供血减少，引发心肌缺血、心律不齐、大脑缺氧、气短、甚至猝死。8．折寿。研究发现，经常生气的确会缩短寿命。美国杜克大学医学中心专家约翰·巴尔福特对118名参试大学生进行的25年跟踪调查发现，对他人敌视程度高的参试者，50岁前死亡的比率高达近20%。相比之下，“敌视度”最低的参试者50岁前死亡几率仅为5%。▲搜狐健康 生活从此健康
282: 散步是简便易行的健身法，也是最适合老人的锻炼方式之一。西安体育学院健康科学系教授苟波提醒，老人的身体状况不同，散步的讲究也有不同，只有掌握了正确的要领，才能对健康有益。关节差，别背手。拐杖能减轻身体负重，避免对关节造成二次伤害。此外，尽量少走坡路，穿软底鞋缓冲震感。关节不好的老人更容易摔跌，尤其要避免背着手散步。身体弱，迈大步。这类老人腿脚力量弱，重心容易不稳，平衡能力差，所以要求老人散步时要将双臂甩开，迈大步走，速度由慢到快，可以使得全身都活动开，身体各器官都能参与到运动中，有效促进体内的新陈代谢。建议每天散步1~2次，每次1小时左右。胖老人，走久些。为了增大运动量，达到瘦身的效果，胖老人可以将散步时间延长至一个半小时，每天保证两次。散步时，可以采用快走和慢走相结合的方式。消耗体内多余的热量，促进新陈代谢，改善心脏功能。血压高，挺胸脯。脚掌着地、胸脯挺起，不要过分弯腰驼背，以免压迫胸部。步伐应以中慢速为宜，不要太快，否则容易使血压升高。最好不要在早上散步，应选择晚饭后。因为一般来说，早晨人体血压最高，傍晚相对稳定。，慢点走。患有冠心病的老人，最好慢速行走，多留意心率。以免，诱发。散步的合适心率为每分钟不超过“170-年龄”。散步的时间和次数要根据身体情况做加减法，稍微出点汗，呼吸顺畅，就能达到很好的效果。血糖高，选好鞋。为了防止脚部意外伤，糖友切勿穿露脚趾的鞋子，更不要光脚走路。最好选择圆头、厚底、透气、合脚、柔软，并且是粘扣的布鞋或休闲鞋。这类鞋子可减少脚部摩擦，防止皮肤损伤。散步前要注意先吃点东西，不能饿着肚子，否则很容易出现低血糖，严重时会因头晕导致摔跤。怎么散步效果好（相关链接）苟波告诉记者，散步时，保持正确的姿势最为重要，有维持身体平衡、协调步频、提高腿部动作的功效。因此，散步时注意上身挺直，下巴前伸，高抬头，两肩向后舒展，迈步大小以两臂伸直的距离为宜，同时前后甩臂，一般以每分钟80～90步为宜。搜狐健康 生活从此健康
283: 夏天气温高、湿气重，人们出汗多，体力消耗较大，所以常常食欲不振、浑身乏力、易上火。其实，吃对食物，能帮你舒服度夏；但若吃错了，反而更令你酷暑难耐，甚至引发肠道不适。近日，美国“健康”网站刊文“夏季最好和最坏的食物”。对此《生命时报》记者采访国内相关权威专家，为您列出一张“消夏食物红黑榜”。红榜黑榜搜狐健康 生活从此健康作者：李洋，生命时报记者指导专家：李惠明，中南大学湘雅医院营养科教授。周俭，北京中医药大学营养学教授。范志红，中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授。
284: 恋爱中的女人都很注意自己的脸蛋，在男人面前不会出一点差错。但是藏匿在衣物底下的身体表面，暗藏许多保养死穴，稍不留神就会变成男人嫌弃你的原因，你的美丽也就大大打了折扣。究竟是哪些地方如此诡异而让我们忽视了它呢?让我们带你一一揭晓。禁区一：黑耳廓做个完美女人，耳朵也要干净漂亮害羞指数：85%从保养的态度来说，可不是眼不见为净。越是看不到的地方，越是要仔细保养，以防百密一疏。对于自己看不到的耳朵，你可能只记得清理耳屎，却忘了外露的耳廓。禁区二：长满痘痘的后背做个完美女人，可不能有痘痕斑斑的后背害羞指数：80%明痘好治，暗痘难防，千万别被自己看不到的地方绊住了脚。长在后背、胸前的痘痘，因为平常看不到，拖延了治疗的时间，加上被衣物遮蔽不通风，很容易造成毛囊发炎的状况。红色痘痘、黑色痘痘布满前胸后背，就算身材再美，也与美丽无缘。后背护理站去角质清洁：洗澡时使用身体去角质产品或用身体刷做辅助，好好清洁双手难以触碰的后背。 消炎化妆水：市面上有针对痘痘肌肤设计的消炎化妆水，如含酒精、水杨酸等成分，可抑制油脂分泌，镇定收敛肌肤，可当日常保养使用。禁区三：两层晒痕害羞指数：70%经过一个炎炎夏日的阳光洗礼，两肩由于穿吊带背心而出现的两层晒痕，但完美的肌肤，绝对不需要两层肩带来做陪衬，夏天没有做好防晒得来的教训，可是会留在身上很久很久哦。晒痕护理站美白去角质按摩：为了让晒痕早点消失，每天按摩可以帮助血液循环，促进新陈代谢;定期去角质可以让肤色均匀，美白效果吸收更好。 身体美白：不管是涂抹身体美白乳液，还是泡牛奶润白澡，所有可以让肌肤变得美白有光泽的方法，你都可以一试。 防晒：防晒是美白的第一步，而且还可以抵抗肌肤老化的脚步。禁区四：粗皱的关节做个完美女人，关节处也要细嫩迷人害羞指数：80%在选美风大盛时期，曾有人说过，要当选中国小姐，先看她的膝盖美不美。可想而知，一双美腿，中间嵌上两圈粗糙发黑的膝盖，多令人惋惜。你的身体保养有多彻底，来看看你的膝关节、肘关节就知道了。关节护理站定期去角质：经常活动、摩擦的关节部位，如果忽略了去角质保养，很容易堆积粗厚的角质，尤其在关节处堆积的角质，会呈颗粒状，看起来很像大象皮，确实不可不防。 按摩保湿：使用身体乳液轻轻按摩关节处，让血液循环，肌肤色泽变亮。禁区五：脚底厚茧+干裂脚跟害羞指数：90%翻开你的脚掌，如果蜡黄、粗硬的厚茧布满你的脚底，粗干、布满纹路的裂痕遍布脚跟。这些都是因为长期走路、穿高跟鞋，再加上没有用心保养、疏于照顾足部所累积下来的问题。脚部护理站定期去角质：使用物理性的磨石来去角质，一个星期1次即可。帮助角质代谢，避免双足蜡黄、暗沉、产生厚茧。 穿合适的鞋子：长期穿过高或者鞋头过窄的鞋子，容易造成鞋子受力不当，过度摩擦产生厚茧。因此穿上符合人体工学、合脚的鞋子，也是脚部保养的一环。 避免过度摩擦：穿上袜子，适度保养足部避免过度摩擦。晚上进行足部保养时，涂抹乳液之后可以穿上厚厚的袜子，提高保养效果。——————————————————————手机搜狐女人频道为微博粉丝送福利来啦！即日起至6.20活动期间，只要关注手机搜狐女人频道微信公众账号，就将有机会得到可爱的小狐狸玩偶一只哦~！另外，关注手机搜狐女人频道微博公众账号，也会有星座小狐狸等着你拿哦！搜索“手机搜狐女人频道”公众账号或扫描二维码，关注并回复“互动有奖”，快快行动起来吧~
285: 随着世界杯的开赛，为看直播熬夜成了必然。经常熬夜的后果，想必许多人早已体会到了，如毛孔立现、眼袋凸显、斑点丛生、熊猫眼外挂、脸部干燥如同撒哈拉沙漠、脸色晦暗，整个脸部肌肤奄奄一息，整张面孔写满了疲惫，整个人看起来气色很差。那么该如何调理呢？历史的车轮行驶到今天，“日出而作，日落而息”的生活方式似乎早已成为了过去，人们或是早已将其忘之脑后，或是社会形势所逼，不得已与之“挥手告别”了。相反的是，许多人看到了夜晚的神秘、黑夜的诱惑，更喜欢在夜深人静时出来活动。城市早已沉睡，而他们的舞台幕布才刚刚拉起。在这个舞台上，他们，或是公司的“劳模”，在加班加点地工作着；或是苦于升学压力，仍在夜以继日地学习；或留恋夜幕下的灯红酒绿，笙歌杯酒正欢娱……每个人的姿态不尽相同。但是他们如同猫头鹰一样，潜伏于城市的黑夜中，似乎熬夜已经成了他们的家常便饭，他们就是我们所说的“夜猫族”。可是，随着“熬夜进行曲”的展开，夜猫一族有没有意识到，健康已经离自己越来越远了呢？尤其是前一段时间世界杯足球赛的开锣登场，在时差的影响下，许多比赛是在后半夜直播，铁杆球迷们自然不会放过先睹为快的机会，因此熬夜成了必然。结果，可想而知。比赛结束后，众多“世界杯病号”出现在了媒体的报道中。经常熬夜的后果，想必许多人早已体会到了，如毛孔立现、眼袋凸显、斑点丛生、熊猫眼外挂、脸部干燥如同撒哈拉沙漠、脸色晦暗……整个脸部肌肤奄奄一息，整张面孔写满了疲惫，整个人看起来气色很差。因为熊猫眼、眼袋等问题，我在后面会陆续讲到，这里我重点讲一下气色。什么是气色呢？清朝的医学家林之翰在其著作中记载：“夫气由脏发，色随气华。”气是人体脏腑功能的反映，而色是气血营养物质在面部的体现。气色好的人，面部荣润有光泽，气色差，就是面色比较暗淡，没有了健康人所应该具有的生动光泽。中医上有“有诸内，必形于外”的说法，意思是气色不好是人体气血失调的外在表现。从子午流注学上来说，凌晨1点至3点是肝经“当班”的时间，此时气血流注肝经，肝经气血最旺。如果在这段时间进入深度睡眠的话，气血就会回流滋养肝脏，可以“一心一意”地、能很好地完成推陈出新的工作。如果这段时间还在熬夜，气血就无法“专心工作”，转而挪为他用，部分供给了还在工作的大脑、四肢等，如此这般不利于肝脏的排毒，体内的废物就无法及时排出，新鲜的气血也就无法顺利生成，脸部也就无光泽可言。所以，想要气色好，还是得从调理气血入手。补养气血、调理气色的方法，其实很简单。一道杞子红枣煲鸡蛋便能解决。取枸杞子20克，红枣10颗，鸡蛋1个。将所有食材清洗干净后，放入锅中，加入适量水，同煮，蛋熟后，剥掉外壳，再同煮片刻即可。吃蛋喝汤。可以每天食用或隔天食用一次。中医很早就有“枸杞摄生”的说法，认为常吃枸杞，能滋补肝肾、益精明目、补气养血、益面色、去疲劳、长肌肉、坚筋骨、增强人们的免疫力，同时还能延年益寿，是中医家公认的滋补保养的良药。红枣有养胃健脾、补血行气、生津液、悦颜色等作用。中医典籍《本草备要》中记载，红枣能：“补气益中，滋脾土，润心肺，调营养，缓阴血，生津液，悦颜色，通九窍，助十二经，和百药。”它也是一味轻身延年的好食材。鸡蛋能养肝肾、益气血、补虚劳。三者合力，能促进气血化生，从而使面色光泽红润。记得曾将看过一个化妆品广告，印象中的广告词是“气色好，人更美。”然而好气色并不是化妆品可以轻易涂抹和修饰出来的，它需要我们从内在调养才能真正见到效果。夜猫一族想要挥去熬夜的阴影，拥有好气色，随时都能容光焕发，那就从饮食调养入手，去充盈气血，开启你最佳气色的大门吧！搜狐健康 生活从此健康
286: 在面对面交谈时，经常感觉听不清楚，要求对方重复；或者接打电话时总要求对方提高音量；和别人一起看电视、听广播、开会时总感觉听起来吃力；总是不自觉地加大说话的音量，这都预示着听力下降。这个时候一定要及时治疗。家住洛龙区的小周是今年刚毕业的大学生，前几天，她参加了一家大型集团公司的考试，因考试成绩优秀，很快进入面试环节。但在面试中，主考官问了一个问题，她让对方重复了两遍，还是没能听清楚，随即小周因为听不清考官的问题而落选，她这才发现自己最近常出现类似状况并伴有耳鸣，难道耳朵真的出问题了吗？针对小周的问题，记者咨询了洛阳东方耳鼻喉科副主任医师潘碧蓉，她介绍，在面对面交谈时，经常感觉听不清楚，要求对方重复；或者接打电话时总要求对方提高音量；和别人一起看电视、听广播、开会时总感觉听起来吃力；总是不自觉地加大说话的音量，这都预示着听力下降。听力下降、、耳鸣这种情况已经不再是老年人的“专利病”，正在逐渐“年轻化”。潘碧蓉介绍，以前病毒感染、耳血管酸涩是发病的主要原因，而现在工作压力大、生活节奏快等也成了听力下降、耳鸣、的发病原因。再者，若出现耳聋耳鸣症状时不重视，任由其恶化，就会造成严重的听力损伤。在耳聋、耳鸣的治疗上，首先要做到及时，治疗效果越早越好。当发生长时间持续性耳鸣，尤其是伴有听力障碍时，一定要及时就诊，以免错过最佳的治疗时期从而对身体产生不必要的伤害。搜狐健康 生活从此健康
287: 准确体检能够及时发现疾病及潜伏的高危因素，但如果体检前忽视一些因素，会令准确性大打折扣。搜狐健康 生活从此健康
288: 痣太多可能影响健康。据美国“生活科学”网站6月10日报道，美国印第安纳大学的流行病学家和癌症研究专家进行的两项大规模长期研究发现，女人皮肤上痣的数量与患上的风险相关：与拥有较少痣或没有痣的女性相比，皮肤上痣数量较多的女性更有可能患上乳腺癌。在第一项研究中，研究人员对美国约7.5万名年龄在40~65岁的女性进行了为期24年的随访，记录了每名女性左臂上所出现的直径大于3毫米痣的数量。在控制了引发乳腺癌的其他风险因素（首次来月经和首次怀孕的年龄、进入更年期的年龄）后，研究人员发现，与没有痣的女性相比，拥有痣数量最多的（15个或更多）女性被诊断患上乳腺癌的可能性会高出35%。第二项研究对近9万名年龄在39~66岁的法国女性进行了为期18年的追踪随访，并要求她们用“没有、很少、很多和非常多”来描述自己皮肤上出现痣的数量。分析结果显示，那些报告拥有非常多数量痣的女性比没有痣的女性患上乳腺癌的可能性高出了13%；研究人员还专门考察了绝经前妇女，结果显示，拥有非常多数量痣的女性比没有痣的女性患上乳腺癌的可能性要高出34%。发表在《公共科学图书馆期刊——医学分册》上的这项研究成果表明，痣可能是乳腺癌风险的一个标志，这是因为痣的数量可反应出体内性激素含量的高低，痣的数量较多意味着体内雌激素和雄激素的含量较高，因而容易引发激素分泌失衡，导致癌症。搜狐健康 生活从此健康
289: 1、夏季最多英国一项最新调查显示，季节会影响到频度。在一年当中，夏季的次数占到全年总次数的66%，其后分别是冬天(16%)、春天(14%)和秋天(4%)。夏季更频繁主要有两个原因，一是灿烂的阳光对人脑部松果腺体具有很强的影响力，它可以刺激松果腺，减少褪黑激素的分泌，从而改善心情，唤醒内心的冲动。二是无论男女，在夏日都显得格外性感，裸露的肌肤能让人对自己更自信。从怀孕角度讲，夏末秋初，约7月下旬到9月上旬比较适宜，此时次数多，精子质量也较高。2、女人每月两次高峰英国伦敦大学的女科学家玛丽斯·托普斯研究发现，女性每月的高峰一个出现在月经来潮前，另一个在排卵前后两三天，两个高峰一般相距14天，各历时3天。女性的这种变化，与月经周期中激素的分泌有关。3、周六是理想日在“理想日排行榜”中，星期六名列榜首，多达44%的受访者将星期六选为一周中最适宜的日子。受访夫妻表示，通常星期六下午4点33分就会被“唤起”，但一般会推迟到晚上。此外，周一和周三是相对较少的日子。4、清晨7点兴致最浓清晨7点左右是男女兴致都最高的时候。此时男性体内雄激素水平最高，质量也会很理想。上午9点到11点，女性性激素快速下降，而男性仍维持在一个较高水平。中午，男女都迎来一天中第二个“小高潮”。而晚上7点到10点，男人兴致勃勃，女人意兴阑珊；晚上10点以后，女人兴致盎然，男人却只想睡觉了。——————————————————————手机搜狐女人频道为微博粉丝送福利来啦！即日起至6.20活动期间，只要关注手机搜狐女人频道微信公众账号，就将有机会得到可爱的小狐狸玩偶一只哦~！另外，关注手机搜狐女人频道微博公众账号，也会有星座小狐狸等着你拿哦！搜索“手机搜狐女人频道”公众账号或扫描二维码，关注并回复“互动有奖”，快快行动起来吧~
290: 第一：促使动脉硬化豆制品含有极为丰富的蛋氨酸，蛋氨酸在酶的作用下可转化为半胱氨酸。它会损伤动脉管壁内皮细胞，使胆固醇和甘油三酯沉积于动脉壁上，导致动脉硬化形成。豆腐含嘌呤较多，嘌呤代谢失常的痛风病人和血尿酸浓度增高的患者，多吃豆腐易导致痛风发作。第三：导致碘缺乏制作豆腐的大豆含有的皂角甙，会加速体内碘的排泄。长期过量食用豆腐很容易引起碘缺乏，导致碘缺乏病。第四：增加肾脏负担在正常情况下，人吃进体内的植物蛋白质经过代谢，最后大部分成为含氮废物，由肾脏排出体外。人到老年，肾脏排泄废物的能力下降，此时若不注意饮食，大量食用豆腐，摄入过多的植物性蛋白质势必会使体内生成的含氮废物增多，加重肾脏的负担，不利于身体健康。第五：对精子有害英国科学家实验室初步研究发现：大豆中一种植物化学物质可能对精子有害。据路透社报道，英国研究人员称，在大豆中发现的一种植物化学物质可能对精子有害，影响男性的生育能力。令精子失去生育能力伦敦大学国王学院教授琳恩·弗雷泽的研究显示，能模仿雌激素作用的染料木素影响小鼠的精子。弗雷泽在一次生育会议上说：“人类精子对染料木素的敏感性超过小鼠精子。”试图受孕女性慎吃豆制品弗雷泽又说，如果女性食用大豆和其他富含染料木素的食物，对男性生育能力的影响可能更大，因为这种化学物质很可能在精子进入女性体内使女性受孕时对精子产生影响。弗雷泽解释说：“母亲暴露于这种物质大概比父亲暴露于这种物质更加危险。”虽然这是最初的研究，但弗雷泽推测，这些结论可能影响试图受孕的女性。她在欧洲人类繁育和胚胎学协会的会议上说：“根据我们的研究，如果你有食用大量豆制品的习惯，你应该在排卵期限制饮食。” 链接特殊基因助高龄怀孕英国首相布莱尔夫人谢丽45岁生下第4个孩子利奥的时候，布莱尔的“能力”曾受到英国社会广泛赞誉。但利奥的出生很可能归功于布莱尔夫人的基因，而非首相本人。最近，科学家在那些45岁以后还能自然生育的女性身上找到了一种特定基因。耶路撒冷哈达萨大学医院研究人员对250名德裔犹太妇女作了研究通过研究，发现她们卵巢内有一种似乎能够防止DNA遭破坏和细胞老死的基因。烹调豆腐勿加葱豆腐有清热润燥的食效，是四时常见的食材，常为菜肴增添不少风味和特色。豆腐与众多不同的食材均可入馔，但却不宜与小葱同食，因小葱含有的草酸会与豆腐中的钙反应生成草酸钙，影响到钙质的吸收。豆腐适合与含有丰富蛋白质的食材共烹。今天推荐豆腐配搭虾仁，两者的食味和合，相互之间的营养相宜，而且人体易于吸收到其中的养分。材料：鲜虾300 克、豆腐300 克、蚝油50 毫升、姜米(小粒) 15 克，盐、糖、生抽、绍酒、花生油各适量。
291: 据新华社电湖南省衡东县大浦镇儿童血铅超标事件曝光后，当地政府已经启动应急调查程序。衡东县委16日披露，当地环保局三名官员已被停职，涉污企业美仑颜料化工有限公司负责人已被警方控制，血铅超标居民的安抚善后工作正在进行。记者从衡东县委了解到，目前衡东县环保局分管环境监察工作的副局长张政国、县环保局大浦工业园区环保分局局长李建红、县环保局监察大队大队长吴水林被停止职务，接受调查。湖南省环保厅、衡阳市环保局和衡东县环保局派出的专家组已到涉污企业采集了废水、原料以及土壤等样品，进行化验。衡东县政府有关负责人说，对当地污染将采取“不遮掩、不隐瞒、不回避”态度，承诺在短时间内彻查缘由，铁腕整治，一定给公众一个交代。目前，县里有6个工作组在大浦镇负责落实整治纠正措施、开展问责调查。　探访 居民：希望污染企业能马上搬走16日下午，记者来到美仑颜料化工有限公司，看到这家位于湘江边的工厂已经停工，工厂内十分杂乱，锅炉和变电站等都贴上了衡东县环保局的封条，投料口一些设备已拆除，除了少量工人在厂里照看外，车间里空无一人。记者采访了解到，衡东县日前紧急成立了事件调查组，依法启动调查。县环保部门随即对涉事企业实施停电、拆除生产设备并关停彻查。县公安机关对涉污企业的法人依法启动调查。15日，衡东县卫生部门派专人到美仑化工周边居民入户走访，发放牛奶、排铅药物、宣传资料等物品，并摸底排查核实疑似血铅超标儿童人数。大浦镇东浦居委会居民彭衡英5岁的孙女经检测血铅超标。记者采访时，她说孩子过度厌食、嗜睡，身高也矮于同龄人。16日，居委会通知她领取了两箱牛奶和一些排铅药品。“我还是希望那些带来污染的企业能够马上搬走，都是关系到子孙后代的事情，要想办法啊。”彭衡英说。
292: 深圳出事男子可能面临高位截瘫警方称案件暂时无法定性本报深圳讯仅仅洗个脚，按个脖子，就直接进了医院的ICU。昨日凌晨2时许，刘先生一行到深圳宝安区石岩新村海景会所唱歌按摩。被技师按脖子的刘先生，却突然。医生称，34岁的刘先生目前还在昏迷中，最坏可能会面临高位瘫痪。涉事会所方面称，目前尚不能断定刘先生的病症是由该会所的技师按摩所致。 怪事：按摩20分钟后出事和刘先生同行的张先生介绍，昨天凌晨2时30分左右，他们五人一同到了这家会所，选择了每人90元的K歌沐足项目，五个人一块唱歌，还喝了一点啤酒。随后，技师跪在刘先生背后按摩脖子。不过仅仅20分钟后，坐着的刘先生突然躺倒在了技师的腿上。“我们叫他不醒，他也说不出话来，还翻白眼，吐舌头，不停流泪。”张先生和朋友们赶紧把刘先生抬到楼下，坐出租车去了医院。到医院后，刘先生不能呼吸，不得不借助呼吸机。 医院：存在高位截瘫风险昨日上午，刘先生仍在重症监护室接受治疗。其主治医师、该院重症医学科副主任游医生透露，昨天患者来到医院时就已经昏迷，也没有手术指征，医院立即下达了病危通知书。据诊断，刘先生颈髓的1、2节之间出现占位性病变。医生认为刘先生目前的昏迷不能确定就是由按摩造成的。医院打算先维持他的生命体征，然后做专科治疗。游医生介绍，最坏的情况下，刘先生会存在高位截瘫的风险。　警方：伤情鉴定结果未出据记者了解，涉事女技师25岁左右，从事这此类工作已经3年了。海景会所的楼层负责人邢先生表示： “会所对技师的培训快则10天就可以完成，慢的要12天到半个月。”邢先生表示，会所会配合患者家属，但是现在最终结果还没有出来，所以不能断定患者的病症是否就是因为该会所的按摩服务所致。深圳宝安公安分局昨晚通报，患者刘先生目前暂未脱离生命危险，而技师武某去向不明，派出所已将相关人员带回派出所做笔录，刘先生伤情鉴定结果未出，因此该案件暂时无法定性质，正在进一步调查。 医生：有些人不适宜到会所按摩对于刘先生的遭遇，深圳某医院疼痛科主任介绍，一般患者到医院做康复治疗，医生会先对患者做全面诊断，再做推拿按摩等康复治疗，安全系数较高，不过在一般的休闲会所，如果顾客有一些疾病，技师在不知情的情况下，按摩可能会发生意外。“像刘先生这样颈椎有占位性病变的，可能本身有肿瘤”，该主任表示，刘先生的现状，还不能确定一定是按摩所致。
293: 近期，国家卫生计生委等五部门联合发文对含铝食品添加剂的使用做出调整。从今年7月1日起，酸性磷酸铝钠、硅铝酸钠和辛烯基琥珀酸铝淀粉不能再用于食品加工和生产；馒头、发糕等面制品（油炸面制品、挂浆用的面糊、裹粉、煎炸粉除外）不得添加硫酸铝钾和硫酸铝铵，而膨化食品中也不再允许使用任何含铝食品添加剂。为何要做出这样的调整，含铝食品添加剂到底对健康有何影响呢？6月16日，国家食品安全风险评估中心举办了“控铝促健康”为主题的开放日，详细解答了上述疑问。据评估中心马宁副研究员介绍，铝化合物在我国食品加工业有着数百年的应用史，以明矾为代表的含铝食品添加剂在食品工业界应用广泛。但近年来媒体多次报道含铝食品添加剂可能导致等疾病，引发公众的担忧。为此，国家食品安全风险评估专家委员会将中国居民膳食铝暴露评估作为优先评估项目。数据显示，我们吃进去的铝主要来自含铝食品添加剂，它们主要用作面制品的膨松剂、海蜇加工的固化剂、食物配料粉的抗结剂以及色素的载体。铝含量较高的食品包括海蜇、油条、油饼、粉条、麻花、馒头等。国际研究表明，一般人正常饮食不会引起铝的急性中毒，尽管有部分研究提示它与老年性痴呆有一定相关性，但JECFA （WHO/FAO食品添加剂联合专家委员会）认为从食物中吃进去的铝不太可能增加患老年性痴呆的风险，铝的其他健康效应还包括可能影响神经和骨骼系统等。据专家介绍，为了保护公众健康，JECFA制定了铝的“暂定每周耐受摄入量”（PTWI）为2毫克每公斤体重，这相当于一个60公斤重的成年人每周吃进去120毫克铝不会导致铝的蓄积并引起健康损害。如果消费者吃进去的铝只是偶尔超过这个量，并非持续超出该水平，也不会影响健康。风险评估结果显示，我国居民吃进去的铝按平均值算，低于JECFA提出的参考值（PTWI）；然而14岁以下儿童以及一些经常食用铝含量较高食物的消费者，吃进去的铝较多，有一定的健康风险。其中馒头、油条和面条等面制品是铝的主要来源，7-14岁儿童吃进去的铝主要来自膨化食品。为进一步控制铝的摄入，政府管理部门对标准进行了相应修订，重点是控制面制品和膨化食品中铝的含量。本次修订可大大降低我国居民膳食铝摄入水平,进一步保护公众健康。据初步估计，严格执行新标准后，我国居民铝的平均摄入量将比修订前下降85.6%，仅占JECFA参考值（PTWI）的12.92%。
294: 由国务院食品安全办等17部门共同主办的2014年全国食品安全宣传周活动目前正在全国范围内进行。昨天，国家食品药品监督管理总局联合国家食品安全风险评估中心、中国食品科学技术学会等单位，就近期食品安全热点传言进行回应。隔夜菜是否会造成？国家食药监总局专家表示，将菠菜和猪肉在经过烹制和不同条件下的储存之后，通过正规机构检测了亚硝酸盐含量的变化。得出的结果是：隔夜菜在30度以上的开放环境放置48小时，亚硝酸盐含量确实会有一定幅度上升，但最终数值都在安全范围之内；如果放置在冰箱中储存48小时，亚硝酸盐含量增长很少。当然，专家也提示，绿叶蔬菜在煮熟的4小时内亚硝酸盐含量不高，所以最好当天吃掉，尽量不吃或少吃隔夜菜。如果因为上班带饭等各种原因需要吃隔夜菜，要注意将剩菜及时用保鲜膜、保鲜盒装好放进冰箱保存。
295: 新京报讯（记者温薷）一位18岁男性北京人，其健康期望寿命平均为43.40剩余年。也就是说，预期这名男性在健康状态下可以活到61岁以上；之后，他预期会在疾病或残疾的“非健康状态”再活18.82年。昨天，北京市疾控中心在国内首次发布成人健康期望寿命研究结果。 北京首次公布“能健康活多久”北京市疾控中心主任邓瑛昨天宣布，北京在国内首次发布对于居民健康期望寿命的研究结果，也就是一个北京人在完全健康状态下生存的平均期望年数。测算结果显示，北京市18岁组人群健康期望寿命为40.17剩余年，男性为43.40剩余年，女性为38.06剩余年。这一结果意味着，一名18岁的北京人，预期可在健康状态下平均活到58岁以上。之后其生命可能会陷入疾病、残疾等非健康状态。“健康期望寿命能够在关注生命长度的同时，更加关注生命的质量。”邓瑛表示。据悉，这一研究预计每3年会重新测算一次。据悉，此前北京市每年都会公布居民平均期望寿命，也就是当年零岁人群可预期的生存寿命，即“能活多少岁”，这也是世界卫生组织推荐的衡量地区人群健康状况的最重要指标。北京市户籍居民期望寿命自2005年已达到80岁，到2013年达81.51岁。市疾控中心认为，目前北京市期望寿命的增长正处于平台期，这一趋势将持续相当一段时间。　女性生存时间多为“非健康”昨天，北京还在全国率先发布了各年龄段、不同性别的期望寿命研究结果。记者发现，40岁之前，多数性别、年龄段的“非健康状态”存活时长多为17—19年。但随年龄增长，预期存活寿命中，非健康状态所占比重逐渐加大。一80岁女性预期寿命为11年，而健康预期寿命为0年。此外，研究结果还显示，北京市女性居民的期望寿命高于男性，但是健康期望寿命却低于同龄男性。比如，北京市18岁组女性平均期望寿命为66.50剩余年，比18岁同年龄组男性要高4岁多，但其健康期望寿命要低将近5岁。邓瑛表示，这提示北京市成年女性在患病或非健康状态下生存的年数，所占比例高于同年龄组男性。“因此女性更应关注自身健康状况及生命质量的提高。”■ 追访 西方人健康寿命领先北京人数年“北京市成年居民健康期望寿命的结果提示我们，虽然北京市居民的期望寿命已经达到了国际发达国家的水平，但居民生命质量并不是非常理想。我们一生中，各种因素造成我们有10-20年处于非健康状态。”邓瑛昨天表示。他介绍，西方发达国家也曾做过健康期望寿命的研究。结果显示，西方发达国家的期望寿命和健康期望寿命之间——也就是“活着”和“健康活着”的年岁只相差10岁左右。而北京人相差18岁左右。“医学技术可以延长生命时间，但不能保证你的生命质量。”邓瑛认为，由于健康期望寿命是一个综合考虑了死亡和伤残的人群健康综合评价指标，因此，它较期望寿命更能准确地进行不同人群、同一人群不同时期健康水平的比较，指出伤残对人群总体健康水平的影响。 ■ 揭秘 “健康活多久”怎样算出？ 一个数据需4台电脑连续运算12小时“首先是对人群的抽样调查，来计算人群的伤残程度。”北京市疾控信息中心主任李刚昨天介绍，调查选取原宣武、西城、朝阳和丰台四个城区，以及昌平和密云两个郊区县，共采集样本量6040人。调查量表采用国际上通用的自报健康调查方法，以WHO世界健康调查中使用的量表为模板，结合中国人和北京市居民的特点，选取了运动能力、疼痛、自理能力、认知、睡眠与精力、情感、人际关系和视力八个维度。“每个样本的采集中，调查环节大约要花去40分钟左右。”记者看到，这些量表除了主观感受外，还会细致地描述出被调查者的各个状态。比如“视力”一项中，会细致到被调查者能不能在20米远的地方辨认出自己的家人等。之后，还要通过北京市死因登记监测系统中，将死亡率、死亡概率、生存概率等数值，和人群调查结果相互结合，运用一个数学模型进行复杂演算。李刚告诉记者，各年龄组的健康预期寿命都是运用模型计算出的，“每个数字需要通过4台电脑连续工作12个小时，才能计算得出。” 健康“杀手”前三名通过对健康期望寿命的影响因素进行深入分析显示，常见慢性疾病是缩短健康期望寿命的主要因素。1、恶性肿瘤 2、关节炎3、、脑血管疾病、、、等■ 数说
296: 癌细胞耗糖量远远大于正常细胞，如果阻断葡萄糖供应，可以让癌细胞摄取的葡萄糖急剧减少。虽然“饿死”癌细胞的疗法早已有之，但是基于结构的药物设计、研发、临床前及临床试验等尚未开始，还有大量工作要做。前不久，英国《自然》杂志刊发了清华大学医学院颜宁教授研究组在世界上首次解析人源葡萄糖转运蛋白GLUT1晶体结构的研究成果。葡萄糖是癌细胞的主要“口粮”，由于癌细胞消化葡萄糖所产生的能量不到正常细胞的15%，因此需要摄入更多的葡萄糖。那么，能否以GLUT1为靶点，开发新药抑制它的转运功能，阻断葡萄糖供应、把癌细胞“饿死”呢？以GLUT1为靶点的“饥饿疗法”能否治疗癌症？“饿死”癌细胞的疗法早已有之实际上，“饿死”癌细胞的想法很早就有了。早在1971年，哈佛大学佛克曼教授就提出这一设想，通过单克隆抗体中和内皮细胞生长因子抑制肿瘤血管生成，就能切断肿瘤细胞的血液及营养供应。这种抗肿瘤疗法被称为“抗肿瘤血管生成疗法”，也被形象地称为“饥饿疗法”。1994年，哈佛大学癌症研究中心曾采用该疗法一次治愈了7只刘易斯肺癌小鼠。目前，“抗肿瘤血管生成+抗肿瘤细胞增殖”的“A+治疗方案”已在许多医院普及。以GLUT1为靶点，开发出特异性抑制剂来阻断葡萄糖转运至癌细胞，让癌细胞因缺乏营养供给而无法生存的想法，多年前就已有人提及，并为此申请了相关研究课题。不过，到目前为止还未见到任何GLUT1抑制剂在临床上的应用。相关抑制剂抗癌的细胞及动物实验已经完成GLUT是哺乳动物细胞膜上镶嵌的“葡萄糖转运蛋白”的统称，它们可以作为载体将细胞外葡萄糖或其他六碳糖（己糖）跨膜转运至细胞内。由于癌细胞以糖酵解（无氧呼吸）为主，其耗糖量远远大于以有氧呼吸为主的正常细胞，采用靶向GLUT1的“饥饿疗法”可以让癌细胞摄取的葡萄糖急剧减少，因而能选择性杀死癌细胞，而对正常细胞影响较小。目前，有人筛选出对肺癌有效的GLUT1致癌剂，其在肿瘤细胞株及荷瘤动物中的评价结果已经公开发表，显示出较好的抗肿瘤效果。“饿死癌细胞”离实际应用还有距离不同的葡萄糖转运蛋白分布在不同细胞，行使相同或不同功能，比如单糖运输、己糖运输、双向运输等，而每种细胞上分布着不止一种类型的葡萄糖转运蛋白，这就使得GLUT1的功能被抑制后，其他葡萄糖转运蛋白将代偿其功能。以GLUT3为例，它主要分布在神经元和胎盘组织，当脑瘤患者的GLUT1被抑制后，仍然可以依赖GLUT3摄取葡萄糖，因此癌细胞还能继续生长。同时，GLUT1还有一个易被诱导的特点，即葡萄糖水平低，它就高表达；葡萄糖水平高，它就低表达，这就使得将来使用抑制剂会面临“水涨船高”的难题，也就是活性很难抑制或易诱发耐药性。虽然GLUT1蛋白质的结构已被解析出来，但基于结构的药物设计、研发、临床前及临床试验等尚未开始，还有大量工作要做，包括解决上述特异性及诱导性等方面的问题，也需要耗费巨大的财力、物力和人力，现在就一味憧憬它美好的抗肿瘤临床应用前景，似乎为时过早。搜狐健康 生活从此健康
297: 我们在慢慢长大，父亲却在慢慢变老。除了心脑血管这种人人都要重视的部位，让我们再来看看，父亲身上还有哪些“重点保护区”。小时侯，父亲是我们心目中的英雄。那时候的他，身体健壮，很少生病。然而随着我们年龄的增长，从小学到中学再到大学，然后到参加工作，我们见到父亲的时候越来越少，也没有意识到他们的变化。父亲节来了，他的健康是儿女一直所牵挂的事。除了心脑血管这种人人都要重视的部位，让我们再来看看，父亲身上还有哪些“重点保护区”。1、前列腺功能：前列腺是男性特有的性腺器官，其大小与核桃相当。前列腺每天分泌的前列腺液是精液的主要组成部分之一。疾病：、前列腺肥大、点评：前列腺炎是成年男性的常见疾病，且50岁以下成年男性患病率较高。有慢性和急性之分，急性前列腺炎大多由尿道上行感染所致，发病突然；慢性前列腺炎多是平时不良生活习惯引起的，烟酒嗜好、喜食辛辣食物、久坐等。当然，保护前列腺是一个长期的过程。建议多喝水，多排尿；适当运动，增强抵抗力。2、膀胱功能：膀胱是一个储尿器官。膀胱与尿道的交界处有括约肌，可以控制尿液的排出。疾病：、、点评：膀胱肿瘤是泌尿系统中最常见的肿瘤。在国外，膀胱肿瘤的发病率在男性泌尿生殖器肿瘤中仅次于前列腺癌，居第2位；在国内则占首位。男性发病率约为女性的3-4倍，年龄以50-70岁为多。诱发因素考虑还是和接触工业污染物多和抽烟有关。3、阴茎功能：主要负责男性的性行为、排尿和排精。疾病：阴茎短小、、勃起障碍点评：在中国男性中，40岁以上的男性有勃起障碍的约占40%，另外现在患者明显增多，活动少、吃得油腻以及小血管病变，都会导致勃起障碍。中老年男性朋友如果没有器质性病变，能在精神、工作、生活、饮食等方面改变下，注意夫妻间的情感沟通，那么勃起障碍的情况是可以改善的。4、肾脏功能：肾脏是人体的重要排泄器官疾病：慢性肾脏病点评：我国成人慢性肾脏病发病率高达10.8%。、糖尿病、感染、动脉粥样硬化、免疫异常、衰老等均可以导致慢性肾脏病。慢性肾脏病早期临床症状往往不明显，流行病学调查显示，人群中对慢性肾脏病知晓率仅10%，有30%患者首次就诊时已是慢性肾衰，因此早期诊断和早期治疗十分重要。5、肝脏功能：肝脏是身体内以代谢功能为主的器官，并在身体里面扮演着去毒素，储存糖原(肝糖)，分泌性蛋白质合成等等角色。疾病：脂肪肝、肝炎、肝癌点评：肝脏是一个脆弱的器官，如保护不好便可致病。大部分肝病可治愈，但少数迁延不愈，变成慢性肝炎。肝癌即肝脏恶性肿瘤，是外科疾病中的常见病和多发病，治疗甚为困难。因此，需要尽量早期发现、早期诊断、早期治疗。6、胰腺功能：胰腺“隐居”在腹膜后，胰腺分泌的胰液中的消化酶在食物消化过程中起着“主角”的作用，特别是对脂肪的消化。疾病：胰腺炎、点评：造成胰腺炎的原因主要有酗酒、创伤、胆道疾病等等。胰腺癌病因尚不十分明确，多与环境中致癌物质和、慢性等有关。如果怀疑胰腺有问题，应作胰胆管造影检查。有胆石症者应尽早进行手术治疗。　7、肺功能：肺位于胸腔，左右各一。肺的主要功能是进行气体交换，把空气中的氧气送入静脉血，排出静脉血中的二氧化碳。除此功能外，肺还具有参与代谢、过滤、储血等功能。疾病：点评：近50年来肺癌的发病率显著增高，在男性恶性肿瘤中已居首位。肺癌的早期症状包括持续性咳嗽、胸痛、咳血、疲乏等，很容易被误认为是一般的。特别是长期吸烟或被动吸烟、经常过度疲劳以及营养不良者，如果伴随上述症状，更应及时就医。搜狐健康 生活从此健康
298: 指导专家郭兮恒中国科协首席睡眠专家，主任医师。悦悦：闹钟是很可怕又很有必要的发明。一方面，几乎每个人都依赖闹钟，没有闹钟就不会准时起床；另一方面，你正处在香甜的梦里，突然被刺耳的闹铃惊醒，可能产生心慌、心跳急速、骤然情绪低落、强烈悬空感等不适症状。难道就没有温和一些的、准时起床的方式？到底应该怎样看待闹钟对睡眠的作用呢？很多人睡眠会设置闹钟，没有闹钟就觉得睡得不安心，担心睡过头醒不来，设了闹钟就觉得没有后顾之忧了。所以闹钟是负责叫醒你的，是终止睡眠，是破坏睡眠的，不管你在睡眠哪个阶段，不管你在浅睡眠，还是REM睡眠，你都会被它惊醒。闹钟的作用在于，比如你要在半夜两点钟接人，你必须设个闹钟，或者是两点钟要去值夜班，那你也要闹钟把你叫醒。但是如果你每天都在7点钟起床，你的生物钟已经形成，你的生活就形成一个规律，什么时候该醒，什么时候该睡，时间差不多固定了。如果没有特殊情况，最好不要设置闹钟。比如我差不多每天10点钟睡觉，今天由于忙工作，可能11点或者12点睡觉。本身就睡眠不足了，第二天在时间允许的情况下，应该尽可能多睡一会，把减少的睡眠补回来。而不是把闹钟提前半小时，隔一会关一次闹钟。你需要持续的深睡眠，但这半小时你只能停留在断断续续的浅睡眠。这样的睡眠效果和持续半小时的睡眠效果是无法相提并论的。所以说定闹钟起床这件事，我觉得是一个误区。什么人设闹铃呢？生活极不规律的人，经常晚睡，担心自己不能按照生物钟起床的人才设闹铃。闹钟它不是优质睡眠的保障。优质睡眠是需要遵循生物钟，养成良好的作息习惯。再如，有的人在深睡眠中突然被闹钟惊醒，会引起身体保护性的条件反射，心跳加快，血压升高，长期受到这种刺激，将导致一系列的睡眠问题，甚至引起。小贴士如果不能做到自然醒，就挑一个好闹钟如果你能够自然醒，清晨的第一缕阳光会给你的生物钟发射信号，让你身体感应到光线的刺激。但是在节奏加快、负担加重的今天，每天晚上都要处理很多工作，加班熬夜是常事，很少有人能够确保自己可以做到自然醒。所以我们尽可能做到的就是给自己挑选一个适合的闹钟。试想一下，上一分钟你还在熟睡，下一分钟就被激烈的闹钟铃声从深睡眠中叫醒，噌地一下从床上跳起来，心怦怦跳，很久都无法安抚好自己的情绪。你虽然按时醒来了，可是会心神不宁，没精打采。选择一个好的闹钟看来是很必要的。1. 自然型的闹钟这种闹钟会模仿日出时的景象，发出的光线会在半个小时之内逐渐变淡，所以当你习惯之后，你会自然醒来。这样你起床后会感到精神更振奋，情绪更好，一天精力充沛。2. 定制声音的闹钟你可以使用智能手机闹钟，导入你喜欢的音乐，但是最好是比较优美舒缓的音乐，避免心脏受到强烈刺激。或者是你还可以选择你喜欢的人的声音，比如孩子的笑声，爱人的说话，给自己起床的动力。下一页 神奇的生物钟神奇的生物钟大多数人都会在晚上睡觉，白天醒来，这种周而复始的现象就被称为生物钟。人体内有一个生物钟，决定了你的睡眠时间、睡眠状况和其他身体状况的变化，并且这个生物钟是可以自己校正的。关于生物钟可以被校正这个话题很有意思，生物钟很容易受外界环境的影响。做一个假设，我们在地下室，现在是晚上6点，吃过晚饭过一小时我们开始睡，睡一觉醒来我们知道是第二天早上了，按照我们惯常醒来的时间，我们可以估计现在是7点钟。再过一天，我们估计的时间和实际相差也不会太大。但是我们逐渐发现，我们估计的时间越来越不准确，越来越延迟了。生物钟在外界环境发生变化的情况下被我们调整了，开始不准确。生物钟的工作周期一般是24小时，它和钟表一样，滴答滴答行走，按照一定时间控制着你体内激素的释放、血压和心跳速率的变化。控制你在夜深的时候睡觉，在天亮的时候起床，控制你在睡梦中不会有吃东西的胃口，减少睡梦中的其他需求，也控制你在白天体温升高，精力充沛，知道什么时候吃早饭、午饭和晚饭。神奇的是，你的身体是如何感知到体内时间的呢？关键在于褪黑素。褪黑素又被称为褪黑激素、松果体素，由脑内一个叫松果体的器官分泌，分泌得非常有规律，有“体内安眠药”的美称。褪黑素一般是晚八点左右开始分泌，随后含量逐渐上升，晚11点迅速升高，凌晨2～3点逐渐下降，早八点下降到最低点。这是一个完整的生物钟周期。褪黑素还受到光线的控制，在光线弱的情况下或者夜晚，褪黑素分泌较多。所以晚上睡觉需要一个适宜的环境，关灯关窗帘，只要眼球一见光，褪黑素就会停止分泌。根据褪黑素的分泌周期，如果夜间经常开灯或者频繁活动，褪黑素的分泌被抑制，会影响到人体免疫功能。所以很多夜班工作者会免疫功能下降，容易患癌。褪黑素除了能够改善睡眠，提高睡眠质量之外，还可以调整视察，纠正时差反应；可以抗衰老；可以祛斑、美白；可以抑制雌激素、孕激素和催乳素的分泌，抑制细胞生殖，减少女性雌性激素紊乱从而诱发癌症的可能性等。褪黑素虽然具有这么多神奇的功效，但是人们在40岁之前，一般并不需要补充褪黑素。尤其是处在发育成长期的青少年，盲目服用含有褪黑素的保健品，会抑制正常脑垂体的分泌，导致体内很多功能的退化。人在40岁之后，体内褪黑素的分泌呈下降趋势，这个时候补充是必需的。但是必须在凌晨3点左右抽血检查褪黑素分泌水平，根据检查结果用药补充褪黑素，不能盲目进行补充。下一页 褪黑素应慎用小贴士　生物钟分类找准你的生物钟类别，更好地安排作息时间根据睡眠生物钟，我们把人大致分为三类：1. 云雀型这类人习惯早睡早起，一般在晚上10点左右开始上床睡觉，在早晨5点起床。上午精神状态很好，工作效率高；下午工作状态稍差，晚上容易感到疲劳，需要很早入睡。这类人比较适应传统的生活方式。2. 蜂鸟型这类人一般在晚上11点左右睡觉，在早晨7点左右起床。但是偶尔为了某件事，还是可以做到熬夜和早起的。　3. 猫头鹰型这类人习惯是晚睡晚起。一般是晚上12点后入睡，早晨9点之后起床。宁可为了一件事熬夜到凌晨，也不会第二天早起半个小时工作。你大致可以根据这个分类，找准自己属于哪种生物钟类别。对不同类型人物生物钟模式的发现，不但可以帮你选择更适合自己的生活习惯，而且可以找到让你更充分发挥自己优势的工作。褪黑素应慎用1. 了解褪黑素产生作用的时间。2. 褪黑素并非人人都能用褪黑素实际上是人体内一种天然的激素，它对于维持内分泌系统功能、提高人体免疫力、抗氧化、抗衰老起重要作用，对于睡眠也有一定的调节作用。如果在褪黑素分泌2～3小时后上床，将会获得最佳的睡眠时间。褪黑素的合成和分泌与光线及昼夜节律变化有关，在光线好的时候，褪黑素的分泌会受到抑制，光线暗的时候，褪黑素开始增加。研究证明，一个连续7天进行夜班工作的人，他的生物钟已经被打乱。通过早晚各服用一次褪黑素就能够使白天的连续睡眠时间延长，提高白天睡眠质量，同时使夜班的清醒状态更好，改善判断能力。但是褪黑素并非是可以随意服用的。在40岁之前，一般不需要服用褪黑素。40岁之后，服用褪黑素之前也需要去找专业的睡眠医生做检测，在医生的指导下服用。还有处于生长发育期的青少年，也不宜服用含有褪黑素的保健品来达到所谓宣传的提神补脑的功效。下一页 午睡时间要控制午睡时间要控制现代医学认为，睡好午觉很有好处。一方面通过午休，大脑可以变得更加灵活，恢复能力，提高工作效率，另一方面，午睡可以缓解心理压力，保持心理平衡。正常成年人是单向性睡眠，真正的连续睡眠是在晚上，午觉是可有可无的。如果你白天工作疲劳了，中午的时候补上一觉，而补觉对你晚间睡眠没有任何影响，我觉得这是可以的。但是午睡时间不宜过长，午睡时间过长会影响到夜里睡眠，就像你白天吃多了东西晚上会不饿一样。有的人午休一睡就是两三个小时，这就有问题了。正常的午休时间应该是半小时到一小时。上面我们说一个睡眠周期是90分钟，你睡半个小时，刚从浅睡眠进入到深睡眠，可以从感觉上缓解你的疲劳，改善精神状态。但是实际上，高效的睡眠一定是连续性的晚上的睡眠。小贴士并非人人都适合午睡一部分人不适合午睡。体重超标20%的人，午睡会增加血液黏稠度，容易引起血管堵塞；血压过低，血液循环有障碍的人不适合午睡，因为在睡眠时，心率相对缓慢，脑血流量减少，容易出现大脑供血不足，造成自主神经功能紊乱从而引起其他疾病。这些人只要白天不要过度劳累，做适量的运动锻炼，保证晚上的睡眠质量就可以了。孩子和一些老人则是多相性睡眠。可以在白天补觉。刚出生的孩子，除了吃就是睡，他的睡眠时间是一段一段的。这个叫多相性睡眠。老年人虽然是白天醒着晚上睡觉，但他白天经常会困，可能中午的时候睡一觉，晚上七八点钟可能还会再补一觉。老年人也在逐渐回归孩子这样的睡眠方式。高质量的午休应该怎么做
299: 一大早就需要喝咖啡来维持精力，工作时处理几件小事就觉得力不从心，下班回到家摊在床上一动都不想动……不知何时起，疲劳就像影子一样时刻跟着我们。事实上，有些坏习惯也会让你不知不觉中更累。近日，美国《健康》杂志以及《读者文摘》刊文，帮你找到原因，并驱散疲劳。累了就不再锻炼。这种做法会适得其反。研究发现，习惯于久坐但身体健康的成年人每周进行3次锻炼，每次20分钟，6周后他们就不再感觉疲劳，反而更有精力。经常锻炼能增强身体力量和耐力，有助于心血管系统将氧气和营养物质输送到身体各处。建议：几乎所有活动都有助于缓解疲劳，比如唱歌、深呼吸、散步等。实在提不起力气时，可以平躺下来，把枕头垫在脚下，使双脚略高于头部，可以使血液向头部流动，从而保持清醒。在印度，很多人用这种方式来驱除疲劳。没有喝足够的水。即使是轻微程度的脱水（只缺少2%的正常体液）也会影响能量水平。脱水会造成血液更黏稠，降低了心脏向各个组织器官输送氧气和营养物质的效率。建议：为了计算正常的饮水量，可以将体重转换为磅（1千克≈2.2磅），然后除以2，再乘以28.35，就得到了每日需要的饮水毫升数。铁元素摄入不足。缺铁会影响氧气向肌肉和细胞的流动，导致迟钝、易怒、身体虚弱和无法集中注意力。建议：可适当多吃瘦肉、豆腐、鸡蛋、深绿色叶菜、坚果等，并与富含维生素C的食物一起食用，以增加吸收量。此外，轻微缺镁也可能导致疲劳。每天适当吃些香蕉、土豆补充镁，有助于把蛋白质、脂肪、糖类转化成能量的来源。凡事都尽善尽美。纽约大学医学院精神病学教授艾琳·莱文认为，力求完美会让工作更困难，工作时间也会延长。建议：给完成工作的时间做出限制，并严格遵照方案执行。经过一段时间以后，你会意识到多出来的时间实际上并不能改善工作。易因小事而焦虑。如果你总是感觉到坏事情要发生，就会被焦虑所困扰，这种心理困境会让人身心疲惫。建议：焦虑时不妨做做深呼吸，然后问问自己最坏的事情发生的可能性有多大。或者到户外活动、与好友探讨这一问题，有助于更好地应对现实。早饭吃得不健康。早饭吃得好才能激发新陈代谢，使人一整天有足够的能量，不吃早饭则会让人感觉慵懒。建议：丰富的早餐应包括全粒谷物、蛋白质、水果和健康的脂肪。喜欢吃垃圾食品。这会引起血糖水平骤升骤降，从而导致疲劳。建议：多吃富含复合碳水化合物的高纤维食物，比如全麦谷类、全麦面包和蔬菜等，有助于维持血糖平衡。少吃油腻的食物，把饮食中饱和脂肪的量控制在10%以内。不懂得拒绝别人。总是满足别人的过分要求会让你在体力和幸福感上付出代价。更糟糕的是，时间久了它还会导致愤怒和怨恨情绪的产生。建议：适时对不喜欢的事情说“不”，遇到无法满足的请求时不要逞强。办公桌凌乱不堪。普林斯顿大学研究发现，凌乱的办公桌会分散人的注意力，限制大脑加工信息的能力。建议：将文件等按照工作习惯分门别类整理好，收拾得井井有条有助于以积极的心态应对工作。临睡前小酌一杯。酒精会降低血糖含量，抑制中枢神经系统，产生镇静效应，最终扰乱睡眠。这是因为酒精在代谢过程中会造成肾上腺分泌紊乱，让饮酒者在夜间很容易醒来。建议：睡前3~4个小时内不要饮酒。躺在床上玩手机。平板电脑、智能手机等的显示屏所发出的蓝光会抑制褪黑素的分泌，扰乱人体自然的生理节奏，从而造成疲劳。建议：至少在睡前半小时关机。周末熬夜睡懒觉。这会导致周日晚上难以入睡和周一早上起不来。建议：周末也应在固定的时间起床。如果想要打盹儿，时间不要超过半小时，否则醒后会更疲倦。▲搜狐健康 生活从此健康
300: 炎炎夏日是出汗最多的季节，稍不留神，皮肤上就会长出。往年到了七月患痱子的患儿才逐渐增多，但是今年六月上旬就陆续有这类患儿前来就诊了，不仅是儿童，湿热的天气也让很多成人中招。专家表示，痱子不是“小儿病”，成人也会得。专家建议，夏季还是应该穿着宽松衣物，以便汗液及时蒸发。皮肤表面要经常保持清洁干燥，可以使用干毛巾进行汗水擦拭或用温水勤洗澡，这样方可远离痱子的侵扰。西医观点小小痱子，有红白之分采访专家：中国医学科学院皮肤病研究所理疗科副主任医师 鞠梅在很多人眼中，痱子是一种“小儿病”，误认为只有孩子会生痱子，成年人基本不会“中招”。事实上，痱子的产生并没有集中的年龄段，如果成年人出汗较多或是被细菌感染，照样会像孩子一样“捂”出痱子。要理解这一切，先弄清楚痱子的发病原因。按照医学的分类，常见的痱子有红痱、白痱、脓痱等。其中，红痱即为最常见的痱子类型。炎热的环境下，大量的汗液不容易蒸发。此时，如果再遇到潮湿或是细菌感染的情况，皮肤的表皮角质层便会被汗液浸渍，导管口发生堵塞，从而在表皮形成疱疹，即为红痱。红痱多出现在身体的褶皱部位，如颈部、腋窝部位。而另一种白痱则更多在长期卧床、身体虚弱、容易大量出汗的病人身上出现。所以，痱子并不只是“小儿病”，如果成年人较为肥胖、容易出汗，但汗液又无法及时排除时，依然会出痱子。在门诊中，成年人出痱子的病例并不少见。容易被误解为“小儿病”，是因为孩子大多无法自己对出汗进行管理，而且夏季又是高温天较为集中的季节，所以痱子成了夏天小儿的常见病，还被不少人一直“误解”了很长时间。痱子被“误解”的另一个表现则是容易和相混淆。这两种病症在发病时都会出现皮肤表面泛红的症状，所以给患者的自我辨认带来了一定的难度。事实上，痱子和湿疹虽然都属于皮肤病的范畴，但在症状表现上还是有区别的。痱子大多在皮肤的褶皱部位高发，但湿疹的发病则没有明显的部位限制，全身都有可能出现湿疹。此外，湿疹在发病时，皮肤上出现的红点并没有痱子密集，但在瘙痒程度上却更甚于痱子，还容易反复发作。出现痱子后，很多患者会选择花露水或痱子粉来止痒。其实，只要痱子的症状并不算严重时，在温度下降、干燥通风的环境下，痱子会自行消退。如果出现皮肤瘙痒的症状，可以使用炉甘石洗剂进行擦洗。如出现脓痱表现，细菌感染较为严重时，可以使用一些抗组胺药来进行治疗。对症状没有明显把握的情况下，还是应该及时就医，听从专业医生的治疗建议。李律忠 杨甜子中医观点 冬瓜皮西瓜皮都可以外擦采访专家：南京市中西医结合医院皮肤科主任 杜长明一般如果症状比较轻的痱子，患儿用痱子粉会有一定效果，但是对于湿热体质和症状较重的患儿则治标不治本。实际上，如果诊断明确，对于一些轻症痱子可以在皮肤科中医师指导下，试试中医外治自然疗法，比如以下三种外治法：一，金银花水外涂法：金银花6克，用开水浸泡约1小时即可，以棉签或纱布蘸金银花浸泡液轻抹患处，每天三次；二，鲜冬瓜皮外擦法：鲜冬瓜适量，去皮切片，外擦患处，每天三次；三，西瓜皮外擦法：吃完的西瓜，切去红瓤部分，并切成方便手拿的小块，反复轻擦生痱子处，一天擦两三次。湿热体质的人群可以尝试在中医师指导下进行食疗，多喝些绿豆汤、冬瓜汤、丝瓜汤等，都有清热祛暑的作用。起了痱子，勤洗澡是好事情，不过，洗澡忌用低于体温的凉水，一定要用稍高于体温的水。因为略凉的水会使皮肤上的毛细血管骤然收缩，汗腺孔猛然“关闭”，导致痱子更加严重。相反，用略高于体温的洗澡水清洗皮肤，会让毛孔自然张开，则有助于炎症消退。搜狐健康 生活从此健康作者：杨璞、于丹丹，扬子晚报记者指导专家：鞠梅，中国医学科学院皮肤病研究所理疗科副主任医师。擅长皮肤科常见病的诊断治疗，尤其是光敏性皮肤病、血管性肿瘤、病毒感染性皮肤病等的物理治疗。
301: 不宜弃汁制馅食用黄瓜的营养价值丰富，早晨喝一杯黄瓜汁能起到清爽肠胃的作用。黄瓜中含有大量维生素，做馅时，要将黄瓜擦成细丝略微切一下，挤出水，挤出的水不要扔掉，留在盆中备用。不要把“黄瓜头儿”全部丢掉黄瓜尾部含有较多的苦味素，不要把“黄瓜头儿”全部丢掉。味素对于消化道炎症具有独特的功效。可刺激消化液的分泌，产生大量消化酶，可以使人胃口大开。苦味素不仅健胃，增加肠胃动力，帮助消化，清肝利胆和安神的功能，还可以防止流感。黄瓜不能和西红柿一起吃由于黄瓜里含有一种维生素C分解酶，会破坏其他蔬菜中的维生素C。食品中维生素C含量越多，被黄瓜中的分解酶破坏的水平就越严重。西红柿是典范的含维生素C丰盛的蔬菜，假如二者一起食用，我们从西红柿中摄取的维生素C，再被黄瓜中的分解酶破坏，基本就达不到补充养分的成果。另外，辣椒、菜花、芹菜、苦瓜等蔬菜也含有较多的维生素C，最好不要和黄瓜一起食用。维生素C分解酶就会破坏其他食物的维生素C，虽对人体没有危害，但会降低人体对维生素C的吸收。如果您希望通过辣椒、芹菜、芥蓝、苦瓜等食物补充维生素C，那么最好不要和黄瓜同吃了。黄瓜不能和花生一起吃在很多家庭、餐馆都有这道凉菜。然而黄瓜和花生搭配是非常不科学的。黄瓜性味甘寒，常用来生食，而花生米多油脂。一般来讲，如果性寒食物与油脂相遇，会增加其滑利之性，可能导致腹泻，所以不宜同食。特别是对于肠胃功能不是太好的朋友，最好不要两者同食，即使同食最好不要多食。不宜多食偏食一定要吃新鲜黄瓜而不要吃腌黄瓜不宜生食不洁黄瓜黄瓜当水果生吃，不宜过多。黄瓜中维生素较少，因此常吃黄瓜时应同时吃些其他的蔬果。此外，生吃不洁黄瓜容易感染细菌，影响身体健康。农贸市场买来的黄瓜，最好先浸泡后去皮再吃。不宜加碱或高热煮后食用食用碱并不是一种常用调味品，它只是一种食品疏松剂和肉类嫩化剂。烹制黄瓜不需要使用碱，此外，黄瓜不宜高温加热，高热加热会使口感变差，同时黄瓜的营养价值会减少。——————————————————————手机搜狐女人频道为微博粉丝送福利来啦！即日起至6.20活动期间，只要关注手机搜狐女人频道微信公众账号，就将有机会得到可爱的小狐狸玩偶一只哦~！另外，关注手机搜狐女人频道微博公众账号，也会有星座小狐狸等着你拿哦！搜索“手机搜狐女人频道”公众账号或扫描二维码，关注并回复“互动有奖”，快快行动起来吧~
302: 人吃五谷，谁都有个生病的时候，得病就得药来治，怎么选药就成为关键所在。今天，就请北京医院的胡欣老师为我们讲解如何“对症下药”的健康知识。 “自我药疗”不靠谱很多患者朋友都有自我药疗的经历，仅靠听别人介绍、听广告，甚至凭自己的感觉，就自己买点药进行自我治疗。调查显示，30%的家长都有凭经验给小孩用药的行为。接近70%的人会随意增加或减少药的剂量。90%的居民都不了解如何合理用药。这些行为带来一个潜在的问题，就是你的身体可能在慢慢发生一种变化，甚至很严重的一种变化。给大家讲一个真实的案例。一个69岁的老年人爱喝豆浆，还吃火锅，结果发生关节疼痛，经查发现尿酸高，他到药店买了一个治疗的常用药，结果发生过敏，最后发生感染，接着用抗生素之后，又发生二重感染。换用另一个抗生素，影响到肾功能，同时还用激素等药，最后还是没抢救过来。本来很轻的一个病，因为药的不良反应，导致严重后果。 药都有副作用如果关注药品说明书，里面都写着不良反应、注意事项。任何一种药的不良反应或副作用都有发生率的问题，有高有低，但对患者来说，一旦发生不良反应，就是100%。此外，每个人的个体差异不同，不良反应的表现也不一样。目前还不存在有益无害的药，包括中药。药的副作用很可怕，比如药物致聋哑的孩子在中国很多，春晚表演千手观音的21名演员，有18人是因为用药不当造成的。还有一种减肥药会诱发。还有的药会有严重的过敏反应……所以，药物千万不能滥用。药物不良反应有很多原因，有的是因为药物本身的原因，有的是因为个体差异，还有的是因为给药方法……但如果严格合理用药，还是有办法预防和减少的。 34%的病无药可治现在世界上已知的疾病有6万多种， 60%的可以治愈，手术可治愈的只有6%， 34%的病是无药可治愈的，有一些只能通过医疗的干预延缓它的进程。是治不好的。由于不合理用药问题， 70%的上市药品被浪费掉了。即使是医生，误诊率还有30%。 用药注意九大误区胡欣，北京医院药学部主任，北京医院呼吸病研究中心副主任、主任药师, 同时担任第十届国家药典委员会委员、中国执业药师协会副会长等职，多种专业杂志主编，主要从事临床药理、临床药学研究和医疗机构药事管理工作，专业特长为医院药学及安全用药等 特别提醒 勿滥用药第一、不要混吃感冒药，因为感冒药很多成分很复杂，它里面的成分很多都是相同的，大多数都是复方制剂，很复杂，就是五六种药物的组合弄成一个感冒药，所以不要混吃，大家一定要注意。第二、感冒发烧不要立即用退烧药。很多人只要一发烧就用退烧药，其实有时候发烧是机体免疫反应调节的一个很重要的事，身体发烧会把很多病毒都给烧死，去除出去，发烧的同时可以激发体内很多的免疫功能的提升。尤其两岁以下的孩子一定要慎服，特别是一些解热的药，中国出现过很多小孩因为高烧吃药之后虚脱、死亡的病例。第三、吃完感冒药不要开车。据美国统计，吃完药迷糊开车撞墙的、撞车的，比酒驾要高得多，咱们中国没这个数据，但是药吃完之后开车还是一件很危险的事情。 牢记“是药三分毒”“是药三分毒，不毒不入药”，包括中药，大家一定要有这个概念。服药的种类越多，越容易发生不良反应，也容易发生相互作用。所以，能不用药就不用药，能少用药就不多用药。即使用药，也要坚持五个正确，正确的时间，正确的剂量，正确的药物，正确的给药途径，正确地使用。如果达到了这个境界，咱们的合理用药水平就高了。搜狐健康 生活从此健康
303: 吃的过饱居然会引发心肌梗塞？专家解释，正常人在饱餐以后都存在所谓“食物的特殊动力效应”，过食会使心脏的负荷水平也大大增加。最近南京市第一医院在夜间收治了一名急性心梗复发的病人。他四年前做了支架手术，术后一直恢复得不错，自己对嘴巴的“控制”也有所放松。前天因为和朋友吃饭，席间吃了一些油腻的食物，吃完感觉有点撑，晚上回家在小区里还溜达了一圈，回到家后便出现，浑身冒虚汗，脸色发白，家人赶紧将他送到医院，医生立即确诊为饱餐后诱发了心肌梗塞。为什么饱餐后会诱发心梗呢？据南京市第一医院心内科主任医师田乃亮介绍，正常人在饱餐以后都存在所谓“食物的特殊动力效应”，即每餐以后人体的产热量，即使在安静状态下，也会大大增加，饱餐更加明显。这意味着饱餐后人体代谢需氧量也会大大增加，心脏必须加倍工作方能满足机体代谢的需要，从而，使心脏的负荷水平也大大增加。饱餐后，机体为了充分消化和吸收各种营养物质，一方面血液大量地向胃肠道分流，使其它组织血供相对减少；另一方面，消化液分泌明显增加，从而影响了冠状动脉的供血。另外饱餐后，血脂水平骤增，血液粘度增大，从而引起血流速度缓慢，外周血管阻力增大，心脏负荷增加，同时血小板易聚集致血栓形成，容易堵塞冠脉。专家建议，不仅是患者吃饭控制在七八成饱，正常人也要少食多餐，不要暴饮暴食。搜狐健康 生活从此健康
304: 炎炎夏日，各种微生物也异常活跃，容易引发肠道疾病和，洗手除菌十分必要。但究竟用什么清洁产品、怎么洗，才能更有效去除手上那些看不到的细菌呢？新京报记者上周在家乐福食品安全一级检测室里，请检测人员模拟人们洗手的惯用方法，使用香皂、肥皂、洗手液、免洗液、湿纸巾等洗手产品，来测试洗手前后的菌落总数变化。经过24小时的微生物培养，结果显示，用不同的洗手产品，或用清水直接冲洗，都能在一定程度上去除手上的部分细菌。但从实验数据来看，使用洗手产品后，菌落总数最高的依然可达到448cfu/g（cfu/g 菌落形成单位，表示每克样品中含有的微生物群落总数），最低的能降到160cfu/g。采用正确的洗手方法，加上使用净手产品，手上的菌落总数仅残留74cfu/g。“手洗得干不干净，关键还是在于方法。”该检测室有关负责人称，很多人洗手都只冲洗手心、手背，但诸如虎口、指尖、指间、指肚、关节等细节部位，基本少有涉及。从实验也能看出，使用正确的方法洗手，带来的效果更明显、更有效。因此大家洗手时不要以为用了好净手产品“随便搓搓就行”，重点还是要采用正确的洗手方法。 ■ 小贴士 正确洗手方法正确的洗手方法，持续的时间应该在40秒到60秒。第一步 掌心相对，手指并拢相互摩擦；第二步 手心对手背沿指缝相互搓擦，交换进行；第三步 掌心相对，双手交叉沿指缝相互摩擦；第四步 一手握另一手大拇指旋转搓擦，交换进行；第五步 弯曲各手指关节，在另一手掌心旋转搓擦，交换进行；第六步 搓洗手腕，交换进行。最后在流动水下冲净、擦干。 ■ 实验 1 湿纸巾能擦去64%细菌实验目的：测试未正确洗手时清洁产品的除菌效果实验地点：家乐福食品安全一级检测室实验过程：人们的手一般都会接触钱币，而钱币上都会带有很多细菌，此次实验就模拟人在摸了钱后，看手上的菌落总数，实验人员先拿涂抹棒在模拟者的手上涂抹取样。紧接着，模拟者分别采取直接清水冲洗及香皂、肥皂、洗手液、免洗液、湿纸巾等清洁产品清洗，用大家惯用的揉搓冲洗方法，清洗30秒钟，再涂抹棒取样。随后在无菌室里，涂抹棒中的样品被倒入培养皿中，加入培养基，在恒温培养箱中进行24小时的微生物培养，最后计数，得到菌落总数的情况。实验结果：1天之后，菌落总数的数据出来。家乐福食品安全一级检测室负责人介绍，在此次实验中，湿纸巾、洗手液的清洗效果比其他洗手产品更明显一些，不过，这些用简单的方法洗手，细菌的去除率最高的可达到64%，最低的只有11.3%。 2 正确洗手减菌效果更明显实验目的：如何洗手才能更干净实验地点：家乐福食品安全一级检测室实验过程：随机选用任一款洗手产品，模拟者分别采用简单方法和正确方法来洗手，对比效果。这里的简单方法为手心手背直接揉搓，不清洗指尖、指间、虎口、关节、指肚等部位。实验结果：使用净手产品简单冲洗后，手上的菌落总数仍残留有256cfu/g，而使用正确方法加净手产品来洗手，菌落总数只剩74cfu/g，是此次所有实验中的最低值。（注：实验只针对本次样品负责）本组稿件采写/新京报记者 廖爱玲本组摄影/新京报记者 尹亚飞搜狐健康 生活从此健康
305: 看手相算命的事情早已不新鲜，但这些年有人也能看掌纹诊断疾病。只要你一伸手，什么脏器生病、组织发炎就能一目了然，甚至能诊断出、等疾病。真有这么玄乎？掌纹确实与一些遗传发育性疾病相关，但是单靠它来诊病既不灵敏也不准确。即使掌纹真的可以反映一部分身体变化，也需要经过长期、正规的临床观察和实验来明确其敏感性和特异性，目前掌纹诊病还有待商榷。重视健康是必要的，但身体的保健还是交给更为可靠的现代医学吧。掌纹一旦形成基本不会变化掌纹属于皮纹的一种，它由凸起的皮嵴和凹陷的皮沟规律排列而成。皮纹主要存在于手掌、脚掌，以及手指和脚趾上，具有个体特异性和终身性。在胚胎发育早期，手掌的皮纹就已经逐渐形成了。皮纹的产生开始于怀孕第10周，它从胚胎的一种叫做掌垫的原始结构演变而来。皮纹形态在孕19周开始在胎儿皮肤表面可见，而此后皮纹的图案模式将不再变化。目前有三种解释指纹形成的假说：以折叠假说为代表的力学假说，神经假说以及成纤维细胞假说。皮纹是如何形成的尚无定论，但就目前的研究发现而言，遗传、发育和环境因素共同造就了具有个体特异性的皮纹。虽然人们对皮纹形态千差万别的原因莫衷一是，但没有争议的部分是，皮纹图案一旦形成便保持固定，基本不会发生变化。　有些掌纹与先天疾病有关掌纹受遗传因素影响，因此一些先天性疾病确实会与掌纹的异常有些关系。正常人有3条明显的掌褶，分别是远侧横褶、近侧横褶和大鱼际褶。当远、近侧两条横褶合并为一条并贯穿全掌时，称为猿线，民间也称之为通贯手，即平时人们所说的断掌。正常人群中约有4%出现通贯手，先天愚型（21三体综合征）患者50%出现通贯手。除了掌纹外，一些其他皮纹指标也可以提示某些疾病，如总嵴纹数（TRC）异常、指纹某种图案计数异常等。除21三体综合征以外，18三体综合征、13三体综合征、特纳氏综合征、克氏综合征、歌舞伎综合征等和染色体异常相关的遗传病，均有不同的皮纹特征改变。除了染色体病，一些与遗传相关的多基因复杂疾病（如精神分裂、咬合不正、乳腺肿瘤、支气管等）也可伴随有掌纹特征方面的改变。掌纹确实可以作为一种辅助诊断的线索，但不论哪一种掌纹异常都不是某一种遗传病所特有的。任何一个诊断指标都有两个最基本的特征，即敏感性和特异性。所谓敏感性，就是指其在诊断疾病的时候不漏诊的机会，特异性是指该指标在诊断某疾病时不误诊的机会。举个例子，假如把双手通贯手作为一种染色体病的诊断指标，而现实中确实有2%的正常人也会出现双手通贯手，那么这2%的正常人就会因此被误诊为病人。与此同时，双手通贯手在21三体综合征、18三体综合征、13三体综合征患者中的出现比例分别为31%、25%、62%，也就是说，按照这种诊断方式，将有69%的21三体综合征患者、75%的18三体综合征患者和38%的13三体综合征患者将被漏诊。因此单靠掌纹图案对于某种遗传病进行诊断是行不通的。皮肤纹理与内脏疾病无关社会上流传的“掌纹诊断”理论称，通过观察手掌纹理的变化，就可以诊断出高血压、糖尿病等疾病，并且能反映人健康状况的变化。有人还总结出了米字纹、十字纹等一系列“病理纹”，并认为它们出现在手掌对应某个特定脏器的“反射区”上。还有人说，他们确实观察到人掌部的不规则纹理发生了变化。实际上，虽然掌纹基本固定不变，但细微的皮肤纹理确实会发生一些变化，只不过这种变化和身体内脏疾病并无直接联系，而是皮肤表面老化或者局部水分和油脂变化造成的皮肤纹理加深、出现皱纹、干燥、皲裂等问题。机体内分泌变化、皮肤疾病（如手部、、掌跖部）等会影响手掌肤质，吸烟、药物和饮食的影响以及气候变化、护肤品的应用、长期日晒、环境污染、过度洗涤或接触灰尘等过敏物质等也会带来一些影响。注意适当进行劳动保护，比如戴手套、洗手后勤用护手霜、注意防晒等，皮肤的质地和纹理就能获得改善。而至于内脏的健康问题，定期体检才是更为可靠的监测方式。搜狐健康 生活从此健康
306: 肝癌患者食欲差，进食量少，必须提高膳食热量和进食易于消化吸收的脂肪、甜食，如蜂蜜、蔗糖以及植物油、奶油等，还要多吃富含蛋白质的食物，尤其是优质蛋白质，如瘦肉、蛋类、豆类、奶类等，以防止白蛋白减少。夏季，肝癌患者消耗更大，必须保证有足够的营养。郑州人民医院胃肠外科副主任医师李荣振说，肝癌患者应该清淡饮食，以碳水化合物为主，并多食新鲜蔬菜，而且一半应是绿叶蔬菜。“肝癌患者食欲差，进食量少，必须提高膳食热量和进食易于消化吸收的脂肪、甜食，如蜂蜜、蔗糖以及植物油、奶油等，还要多吃富含蛋白质的食物，尤其是优质蛋白质，如瘦肉、蛋类、豆类、奶类等，以防止白蛋白减少。”李荣振说，维生素A、B、C、E、K等都有一定的辅助抗肿瘤作用。它们存在于新鲜蔬菜、水果、动物肝脏等内。维生素B1、B2、B6、B12，叶酸可以预防肝癌。李荣振说，肝癌患者多有食欲减退、恶心、腹胀等消化不良的症状，故应进食易消化食物，如鲜橘汁、姜糖水、面条汤、小米粥等，以助于消化而止痛，进食切勿过凉、过热、过饱。 应食补品、保健品
307: 性爱的最高境界，就是两个人都获得身体和情感上的满足，彼此更加深爱对方。可现实生活中，伴侣们往往会因为一方“想要”，一方“拒绝”而感到尴尬，甚至出现矛盾、伤害感情。近日，美国著名两性网站“Lovematters”刊文，专门就如何保持夫妻性生活同步提出了“三要三不要”。要勇于谈论需求。性爱不仅限于身体、生理层次，它还可以使我们感受到被喜爱、被需要以及自己的魅力。如果你的伴侣无法给你想要的性爱，或者要的太多，可能都会让人觉得沮丧。但这时一定要保持头脑冷静，不要抱怨或施加压力，那样只会使事情更糟。很多研究发现，夫妇性需求上的差异如果处理不好，会导致怨恨、孤独，甚至绝望等负面情绪的出现。所以，如果性生活出现不和谐、不协调，那么夫妻间坦诚谈论性爱便格外重要。可以向另一半讲出性爱对自己意味着什么，自己想要什么。要克服沮丧消极情绪。当一方尝试用多种方法唤起对方的“性趣”，如穿性感内衣、调情挑逗，但都毫无作用时，肯定是非常沮丧的。这时不要带着消极情绪继续尝试，那只会让事情变得更糟糕。可以试一下心理学家的“高尚化”方法，简单而言就是把负面情绪发泄出去，如出门运动一下。这样就不会对伴侣感到沮丧甚至憎恨，等情绪平复再与爱人沟通。要审视生活方式、健康等因素。生活中太多的因素都可能对性造成影响，如一方做事或讲话的方式、肥胖、经济、健康等因素。另外，行为也能影响性冲动，比如，另一半只是在想要过性生活时，才对你有亲近行为，这也可能浇灭你的性冲动。所以，当生活中一些问题影响了性爱时，要及时解决，此外，不要忘记向婚姻咨询师和医生咨询。不要把拒绝当成“不爱”。不管自己是性要求高的一方还是低的一方，要记住夫妻性欲存在差异是很普遍的。尽管被另一半拒绝会让自己感到很受伤，但要记住，这和自己的身材长相无关，也不意味着对方不爱自己，或者自己没有吸引力了。不要用婚姻威胁对方。如果夫妻双方性欲相差太大，很容易会产生恶性循环，让事情变得越来越糟。与其反复上演“一方想要做爱，另一方拒绝”的场景，不如冷却一段时间。注意不要威胁对方。要有耐心和爱心，不能尝试找各种机会和对方做爱。或许，这是十分难熬的，但却能让伴侣看到他（她）不仅仅是因为性才被欣赏。不要压抑自己的性需求。性欲高的一方不要压抑自己的需求，可以通过自慰解决最急迫的性需求。不要对此憎恶，要勇于承认自己有性需求，也需要得到满足。这或许改变不了自己的性欲强于对方的事实，但是能缓解压力。另一方面，不能因为对方不想性爱，就不再有身体上的亲密，可以拥抱、亲吻，告诉对方他（她）很吸引人。▲搜狐健康 生活从此健康
308: 服用某些止咳药后再吃海鲜，出现过敏现象，专家建议服药期间少吃海鲜。有患者曾咨询，服用某些止咳药后，再吃海鱼等海鲜，为何会出现皮肤潮红、头晕、心跳加快、等不适症状。这可能是由组胺引起的过敏。组胺是引起过敏反应的重要物质。部分鱼类含有较高的组氨酸，在体内经酶的作用可形成组胺；另外，鱼类在存放过程中，也可能形成组氨酸。正常情况下，组胺以无活性的复合物储存，被释放的组胺会迅速被胃、肠和肝脏中的单胺氧化酶灭活。但一些药物会影响此过程，促进组胺释放，如含有可待因成分的止咳水和复方甘草片等。服这些药物后，再吃大量海鲜时，就容易出现过敏反应。以往有食物、史的人，建议在服止咳药期间不要吃海鱼。即使不是过敏体质，也最好少吃。因为一旦出现过敏症状，有时很难分清是食物引起的，还是药物本身的不良反应。此时若随意停用或更换药物，可能对原发疾病的治疗产生影响。如果出现过敏反应，须及早就医进行对症治疗，并停止使用致敏疑似物质。除了某些止咳药能促进体内组胺释放外，酮康唑等西药和鹿茸等中药具有单胺氧化酶抑制作用，服用期间可能使组胺灭活减少，造成组胺蓄积，引起机体的过敏反应。建议用这些药期间也少吃海鲜。需要提醒的是，药物对体内组胺释放和灭活的影响可能持续两周左右，因此停药后短期内也不建议吃海鲜，并注意观察症状。搜狐健康 生活从此健康
309: 几场雨过后，全省各地野生菌开始上市，但不时有人因误食毒野生菌而中毒。如在食用野生蘑菇后，发生恶心、呕吐、、伴头晕、、四肢乏力等不适症状，应立即采取催吐等措施，并尽快到附近医疗机构寻求救治。 预警发布 省卫生厅发布安全食用野生蕈预警夏季来临，我省进入各类野生蕈生长的旺季，是的高发季节。为防止误采误食野生毒蕈发生中毒，确保广大人民群众的生命安全，云南省卫生厅发布安全食用野生蕈预警通告提醒，学校食堂、集体食堂、婚丧宴请、大型会议等群体聚餐禁止加工烹调、食用野生蕈，防止群体性事件的发生。城市居民不要购买市场上自己尚未食用过或不认识的野生蕈；农村地区的群众对不熟悉的野生蕈和过于幼小难以识别或过于老熟及已霉烂的野生蕈不宜采摘烹调加工食用。 市民案例 误吃毒蘑菇感觉像来到“小人国”夏季是食菌中毒的多发期，食菌中毒者绝大多数人都是胃肠炎型轻度中毒，临床表现为剧烈恶心、呕吐、腹痛等，还有少数为神经精神型，临床表现为头昏、恶心、呕吐，然后出现烦躁、谵妄、幻视等症状。市民陈先生在食用了某种毒菌后，居然感觉自己来到了“小人国”。陈先生说，去年6月，他和一个朋友去楚雄喝野菌汤。喝完后，大约过了1个小时，他就产生了幻觉。“我感到自己仿佛站在一个大院子里，听见有人在我身后叽叽喳喳，但就是找不到人。突然有个人拍了我一下，说这是什么东西啊？我回头一看，发现好多小人，其中有5个坐着1个站着。每个小人都穿着漂亮的衣服，还都有翅膀。我记得很清楚，这6个小人大概也就15CM左右高，他们玩得很开心。那一刻，我觉得我成了巨人！”陈先生说，和他同去的那个朋友也中了毒，但是他看到的全是花花绿绿的钞票。云大医院急诊科副主任张玮说：“吃有些菌中毒后，除了胃肠炎表现外，还有精神兴奋、精神错乱和精神抑制等症状。如俗名“红见手”的褐黄牛肝菌，吃了以后会先出现头昏、恶心、呕吐症状，然后有烦躁、幻听、幻觉、妄语等怪异行为，少数人还有迫害妄想，出现类似的症状。 专家解读 为何会有“小人国”幻觉为何有些吃了蘑菇中毒的病人会产生“小人国”等幻觉， 张玮说：这是因为部分蘑菇中所含的一种生物碱所致。有人问为什么吃同类等量的蘑菇，有人会中毒，而有人不会？张玮说：这是不同人的耐受力不一样，每个受体不一样，自然反应出的结果就不一样。这就好比是每个人对药物的反应不一样。幻觉诱发物中毒一般潜状期短、发病快，约半小时至1小时左右发病。主要出现异常神奇的各种幻觉反应。目前记载引起幻觉最著名的毒菌是墨西哥裸盖菇、古巴光盖伞、毒裸盖菇、半裸盖菇等。过去，美洲墨西哥印第安人将这类引起神迷特幻觉的毒菌称之“神物”，用于祭典活动，甚至于3000年前他们就知道这些毒菌。在幻视、幻想、幻听时多伴有兴奋愉快、狂笑乱语、手舞足道。有的如同醉汉，步态不稳、神志不清。还有些牛肝菌类毒菌可引起“小人国幻视症”，其特点是患者可表现为幻视到高不过尺、形象离奇、性格活泼的小人，甚至还有小动物。病人此时会心情紧张、恐慌不安或感到绝望，重者还出现木僵痴呆，一般食后6~24小时发病，食用时同时饮酒，症状更为明显，需3~12天才能恢复。 温情提醒 吃野生菌中毒后咋自救1.立即拨打急救电话120求救；2.万一来不及就医，应立即采用简易的方法和容易找到的药物，进行催吐、洗胃、导泻或灌肠处理，可大量饮用温开水或稀盐水，然后用筷子、手指、汤勺等硬质东西刺激其咽部，帮助呕吐，尽快排出体内尚未被吸收的残菌或减缓有毒物质的吸收；3.让患者饮用少量盐糖水，补充体液，防止中毒者脱水导致。实习记者 楚田搜狐健康 生活从此健康
310: 一项新的研究表明：因放纵自己而去吃汉堡，牛排以及其他红肉的女性患乳腺癌的风险会稍高一些。医生一直警告称，红肉饮食和诸如‘结肠癌’以及‘胰腺癌’之类的癌症有关联，但是现在还没有确凿证据能证明红肉在乳腺癌中扮演的角色。其实，早在1991年的时候就有88000多名年龄在26岁到45岁之间不等的女性接受过类似的调查。而在最新的研究中，哈佛大学的研究人员重新分析了这次调查所得到的数据，结果显示，受试者红肉的摄入频率从一月一次到一天6次甚至更多之间不等。实验的结果最初是在2006年公布于众的，而且实验结果称吃红肉和乳癌之间有些许联系。新实验在承认了原有试验的基础上，还取得了一些新进展，并且试验还分析了吃红肉与不同种类的乳癌之间的联系。科学家采用数字化的模型对实验进行了处理，对于那些吃大量红肉的女人，科学家估计在未来的20年中，每1000名女性中就有6.8例人将患乳腺癌。当然，研究人员也不排除其它可能有关的因素。发达国家的女性患乳癌的机率为12.5％。科学家猜想也许是红肉中的蛋白质加速了细胞裂解促进了肿瘤增长，精加工肉品中的硝酸盐之类的化学物质就已经被归为了致癌物。本次试验的受试者主要都是接受过良好教育的美国白人妇女，此次试验的实验者称，调查所得的结果在其他女性身上并不一定适用。美国国家卫生研究院对本次试验提供了资金上的支持，实验的结果则发表在了英国医学杂志的官网上。英国乳腺癌慈善机构的高级官员Sally Greenbrook说：“这就凸显了健康饮食的重要性了”。她说女人们应该通过保持身材，运动，以及适当饮酒来降低自己患乳腺癌的风险。Greenbrook还说，现在还没有证据能证明红肉能引起乳癌，还有人说很难衡量人们的饮食。吃红肉和乳癌之间的联系显得微乎其微，牛津大学的癌症专家Valerie Beral指出，素食者患乳癌的机率并不比肉食者低。美国癌症协会遗传流行病部的负责人Mia Gaudet称：“吃红肉看似和乳腺癌有内在联系，不过一个女性在20多岁左右的饮食习惯会对患乳腺癌有特别大的影响”。“女性在第一次妊娠之前，胸部仍处于发育之中，并且极容易受到致癌物质的影响”。
311: 已出现或合并了，以及指标极高的患者才需接受治疗。医学指导/广州市第一人民医院疼痛科主任医师阮祥才本报讯（记者黎蘅通讯员魏星）今年34岁的陈先生最近参加单位体检，发现酸增高。体检报告提示为高尿酸血症，建议他控制嘌呤摄入，并且到专科接受进一步治疗。“尿酸高不就是人们常说的痛风吗？听说很多东西要忌口，啤酒也不能喝。”原本打算在世界杯期间和老友们畅饮欢聚的陈先生一脸愁容。那么，血尿酸增高是否就意味着痛风，意味着要治疗呢？通过饮食控制能否有效降低尿酸呢？记者就此采访了广州市第一人民医院的有关专家。　高尿酸血症未必就会痛风“痛风当然应该治疗，但高尿酸血症却未必如此。”广州市第一人民医院疼痛科主任医师阮祥才说。“那发现高尿酸血症该怎么办呢？”阮祥才说，要回答这个问题，先要了解一下高尿酸血症的形成。尿酸是嘌呤代谢的终产物，2/3来自于我们机体正常代谢，另外1/3源于食物摄入。其排泄有肾脏和肠道两个途径，在正常情况下，两者排泄量比值也是2:1。生成增加或（和）排泄减少，机体尿酸水平就会增高，而我们通常在体检时由血液检查发现，那就是所谓的高尿酸血症，也就是人们常说的“尿酸高”。其实，没有症状的单纯高尿酸血症极为常见。最新数据显示，超过1/5的美国人有高尿酸血症，而我国高尿酸血症高发区如青岛，有1/4的人口患高尿酸血症。“一般来说，人们会担心高尿酸血症会引发痛风，甚至会发展为关节炎、痛风石、尿路结石等。但这只是推测，未能得到临床证实。相反，大约九成的高尿酸血症人群终生都不会出现这些并发症。”阮祥才说，另一方面，肥胖、心血管疾病、或其他代谢性疾病患者，可能会合并高尿酸血症。医学界有研究证明，合理治疗这些合并症，可降低甚至恢复血尿酸水平。由此可见，单纯高尿酸血症可能仅仅是个异常化验指标而已。人们的另一个担心是，高血尿酸可促发心血管或糖尿病等多种难治疾病。著名的NHANES研究强化了这一担忧，它显示高血尿酸与这些疾病密切相关。而阮祥才认为，其实两件事物的相关性只能提示两者之间可能具有联系，并不能说明因果关系。事实上，相比于诸多危险因素预测心血管疾病的效应，高尿酸血症的预测效应较弱。而且迄今为止，尚无数据显示降低血尿酸治疗会改善前述疾病的转归，痛风患者降血尿酸治疗也未能改善合并症转归。因而，高尿酸血症很可能不是心血管疾病和糖尿病等疾病的促发因素。 饮食控制： 降低血尿酸效果有限虽然高血尿酸并不会引发痛风或其他疾病，但是高尿酸血症毕竟不是人体的正常状态。那么，到底有没有简单易行、安全有效的校正方法或治疗手段能降低血尿酸呢？“对此，人们首先想到的是饮食控制。”阮祥才说，确实，饮食控制不需要医疗介入，看似简单易行，但问题是效果如何呢？“事实上，饮食控制固然有益，但对于控制高尿酸血症效果有限。”有研究证明，即使是严格的饮食控制，也只能降低不足两成的血尿酸。然而，严格的饮食控制，无疑会严重影响生活质量，归根结底并不是一个简单易行的方法。阮祥才指出，即使对于痛风患者来说，饮食控制也只是一个治疗辅助手段，一般只在痛风发作期间执行。而医学上对痛风患者的宣教重点并不在于饮食控制，而是在于追求健康的生活方式和理解痛风治疗目标，如戒烟、少酒、清淡饮食、运动和控制体重等，“由此看来，要降低血尿酸不能光靠控制饮食，而要改变整个生活方式，戒除很多不良习惯，这对高尿酸血症及其合并症来说，更为重要。” 药物治疗： 高费用和风险性不容忽视人们所说的治疗还有一种就是通过吃药来降尿酸，但阮祥才认为这种方法的长期性、高花费和风险性不容忽视。一般来说，只有痛风患者才需要降尿酸治疗，该治疗的长期性与病治疗相似，还需要定期检查，医疗费用必然较高。目前，降尿酸治疗的首选药物是别嘌呤醇。但是，该药对包括汉族人在内的多个亚裔人种具有特别风险，即别嘌呤醇严重超敏反应。美国数据显示该反应发生率达1％。，而死亡率超过20％。作为一个重要预防措施，在使用别嘌呤醇前，美国的亚裔患者会做一个易感基因快捷筛查。如筛查呈阳性，就不能选择这个药物。但值得注意的是，国内目前尚无此筛查项目。“由于大约九成的单纯高尿酸血症人群终生都不会痛风，降尿酸治疗性价比和风险收益比就非常低了。”阮祥才介绍，2012年6月25日，全球最大的医学继续教育网站MedScape明确指出，没有痛风的高尿酸血症不应治疗。随后，美国发布了权威的痛风诊治指南，特别声明其治疗对象不涵盖单纯高尿酸血症人群。因而，国际业界的共识是不推荐治疗单纯高尿酸血症。那么，哪些高尿酸血症需要治疗呢？首先，血尿酸极高人群可能需要控制，因为痛风发作风险高，还可能有某些特定的潜在病因要排除；其次，合并肾结石时应治疗，因为高尿酸会促进尿酸石和含钙结石的形成，而降尿酸还能防治草酸钙结石；还有，曾发作过痛风或好酒人士，易发痛风性关节炎和痛风发作，最好也接受治疗。
312: 爱美之心，人皆有之。今年的美容整形季比以往都来的早一些，高考刚一结束，各路爱美的姑娘们都直奔整形机构，为自己的面容进行“加分”。搜狐健康从中国医学科学院整形外科医院了解到，上周开始，医院已经出现学生整形热潮，接诊的学生已经增长了30%。预计随着高考分数公布以及大学毕业季的到来，这股热潮还将持续升温至8月底。记者在整形外科医院守候采访了两天发现，与普通大医院的患者不同，医院候诊区域内的人多很“奇怪”：有的人脑袋上缠着厚厚纱布，有人进入室内还不肯摘下口罩，有的则“长”出了椭圆球体型耳朵……医生介绍，来这里看“病”的学生主要分为两种，一种是“锦上添花”型：单眼皮想变成双眼皮，小眼睛想变成大眼睛，塌鼻梁想垫成高鼻梁等；另外一种则是“雪中送炭”型，也就是孩子先天发育不好，需要通过整形恢复功能，树立孩子的自信心，回归正常生活，比如先天小耳患者做个新耳朵，上鄂狭小患者来做修复手术等。病例一：做梦都是变双眼皮大眼睛“大夫大夫，我想开眼角，还想做个双眼皮，还有，我觉得我这鹰钩鼻不好看，鼻子还有点歪”，上周三一大早，玲玲就拉着妈妈来到中国医学科学院整形医院，刚刚高考完的她已如释重负，总算要实现自己人生的另一个目标了——变得更美更漂亮！坐在祁佐良教授面前，没等他说话，玲玲就一股脑儿的说出了自己的全部诉求，也是多年来埋藏在心底的“愿望”。祁佐良已经记不得这是自己当日接诊的第几个高考后来医院就诊美容的学生了，面对五花八门的求美心愿，他不会“全部满足”。他的诊桌上放着一面镜子和一个曲别针，面对每一名前来就诊者，他都会边讲解，边让对方先拿着镜子欣赏想象一下整形后的效果，对有割双眼皮愿望的女生，他会用曲别针为对方在眼皮上模拟出“临时”的双眼皮看是否适合进行此项手术，然后再继续诊疗。“你的眼睛适合双眼皮和开眼角，做了效果会比较明显，但鼻子已经很翘了，不用再收鼻翼了”，在和玲玲及玲玲妈认真沟通后，最终玲玲不太情愿的接受了先做双眼皮和开眼角手术，等面部肿胀消退后再来做歪鼻矫正手术。“妈，你不会骗我吧，不会做完了带我回去，就不再带我来了吧”，想到女儿脸上要动那么多刀，进行那么多没必要的“修补”，玲玲妈很是心疼，便极力劝阻女儿不要动鼻子了。但在玲玲的哀求下还是默许了。其实玲玲并没有想过什么样的眼睛和鼻子才是自己想要的，在她和医生沟通的时候，另一名患者走进来询问，玲玲看到对方水汪汪的大眼睛和双眼皮马上两眼放光，对祁佐良说，“医生医生，我喜欢阿姨的眼睛，能把我的也做成她的样子么？我做梦都是变成大眼睛双眼皮”。病例二：去了疤痕就能圆空姐梦上午10点，一名身高在170上下，身材高挑瘦削、皮肤白皙、留着长直发的姑娘在父母的陪伴下走进了祁佐良的诊室，因为面容姣好且气质清纯，她一路接受了候诊小伙伴们的“注目礼”，这么漂亮还有啥可整的？众人暗自嘀咕。这位来自安徽合肥的姑娘也是刚刚参加完高考，且已经被某高校的空乘专业录取了，但脸上的一道手术留下的疤痕仍让她惶恐不安，“面试已经过了，但二面要求素颜，老师还会近距离的查看五官情况，这道疤就不能用化妆遮住了”，姑娘的妈妈显然还沉浸在女儿实现了“空姐梦”的现实中，话语间都带着笑意。但姑娘离梦想真正实现还有“一步之遥”——顺利将脸上因儿时做过的手术的疤痕成功清除。对此，祁佐良表示“没有问题”，19岁的年龄手术后伤口恢复的也比较快，约半个月左右就能痊愈了，但手术后刀口处的红色消退还要一阵，“我可以让你的脸恢复得和手术前一样，但能不能录取就要看上帝了”，一句话惹得三口人不再紧张手术，而是开始憧憬手术后崭新的人生。“大夫啊，我们是从山东赶过来的，孩子还要赶回去填志愿，能不能先做了手术啊”，像这位姑娘的妈妈一样，在就诊后“苦苦哀求”医生提前安排手术日期的家长们心急如焚，恨不得马上做检查、第二天就手术，但祁佐良的手术档期已经排的满满的了，为了满足考生们的急迫需求，他还是“见缝插针”的在自己的档期里将远道而来的学生们尽可能的提前、再提前。候诊大厅里，拖着行李箱的患者随处可见，很显然，他们都是刚从火车站或者飞机场抵达北京后，直奔这里的。记者随诊的一个半小时内，祁佐良接诊的15个患者中就有6个是刚刚参加完高考的毕业生和面临找工作的研究生，均为女生。病例三：美容不成反毁容“求美过度”的患者也不在少数。下午2时许，在整形外科医院主任医师靳小雷的诊室里，走进了两名穿着花色外套和深色短裤的年轻女孩。“我觉得我的眼睛小的像个豆似得，鼻头偏小，还有法令纹，眼睛是不是也需要做个三点定位？我现在是A罩杯，能抽脂隆胸升到B罩杯么？您别看我已经这么瘦了，肚子上还是有肉的。”，女孩边说边掀起上衣露出腹部，证实自己不到90斤的体重也是有脂肪的。“隆胸可以，但你的眼睛已经很美了，完全没必要再大了”，得到这样的答复后，女孩显然还不太满意，央求医生再好好看看。同行的另一个女孩自进入诊室后就一直戴着口罩，在轮到自己时才把口罩摘下来，这一摘，吓了靳小雷一跳。女孩下颚和下唇部明显突出，典型的“地包天”，说话时下排牙齿向外兹着，虽然颗颗牙齿洁白放光，但旁人也完全无心欣赏，说话时，女孩的面部表情僵硬，说着说着突然感到疼痛，用手捂住右边脸颊处，缓了下才好。原来，她在一家私人诊所注射了“微晶瓷”（未获国家药监局认证通过使用，通常作为隆鼻等使用），嘴唇、下巴、面颊处都注射了，但由于注射剂量不当导致目前的“惨状”，因“太吓人”不得不来医院想将注射过的微晶瓷全部取出，恢复到自然效果。对此，靳小雷表示，全部取出恐很难实现，只能在手术中尽力多的取出。整形成瘾的爱美者并不鲜见，因为对一次整形效果的满意，导致第二次、第三次等持续整形。一位看上去只有20出头年级的女子进入诊室就告诉靳小雷，“我打过瘦脸针，鼻子打过玻尿酸，眼睛开过眼角也动过刀，您看我还可以整哪儿”，面对该女子提出的一系列要求。靳小雷无语，仔细端详后表示，“已经很漂亮了，不需要再整了”。专家说：手术有风险 照着明星整不可取祁佐良介绍，目前学生们热衷的美容手术主要是重睑术、开眼角、隆鼻术、垫下巴等，还有的希望改变脸型，打瘦脸针、做下颌角手术等。高考完一个月的时间，前来就诊的学生就增加了30%，预计这个比例还将飙升至50%，6月下旬至8月底都将是整形美容高峰。人们对美的渴求度与日俱增，作为全国唯一一家公立三甲整形医院，中国医学科学院整形外科医院的门诊量和手术量也逐年以17%左右的速度递增，今年的增幅更将超过这一涨幅。年轻姑娘是整形美容的主力军，针对高考结束后开始的暑期整形热，整形专家分析，实际意义是主要原因，因为许多高三学生都希望在进入大学之前，拥有一个新的、更好的容貌，从而能以一种全新的心态去迎接大学生活；大学毕业生整形则多数是为了提升自己的形象，获得更好的就业机会，“但不要盲目整，有的同学来了就说要整成某某明星那样，其实本身并不存在明显缺陷，没必要整。”医生提醒：18岁以下勿做美容手术“开弓没有回头箭”，祁佐良特别提醒爱美人士，所有手术都有有风险的，美容整形手术也不例外，此类手术与一般手术不同，不像描眉涂红那么简单，一旦有误，修正起来将十分困难，而且一旦做了就很难恢复成原样，“一些患者因为在不规范的整容机构做手术失败，不得不进行第二次修复手术，该医院接诊的这类患者每年都有数例之多”。业内认为，18岁是美容整形手术的年龄底线，一来身体、五官等生长发育基本已经“定型”，具备了进行美容手术的条件；二来这个年龄段对审美已经有了清醒认识，不会盲目选择不适合自己的手术项目。整容一定要去有医疗资质的医院，而且要多比较几家，并且要分清医疗整形美容和生活美容的区别，美容院是没有进行整形手术的资质的，大家不要听信推销员的“忽悠”。各地卫生行政部门网站上可以查询到当地具有整形美容手术资质的医院名单以及可以开展的美容整形手术类别，“爱美人士在进行美容整形手术前须了解清楚医院和专家的情况，以免遭受经济上的损失和精神、心理、外表上的痛苦。”整形手术四误区：对于近年来整形美容手术中，求美者易出现的四大误区，中国医学科学院整形外科医院激光美容中心主治医师冯永强给出了详解：1，跟风“瘦脸”：标准脸非要变锥子脸冯永强表示，许多女孩来瘦脸的目标就是变成“锥子脸”，但其实在中国传统观点中，认为脸上有肉的鹅蛋脸和圆脸才是“福相”，从审美角度来说亦是如此，“能开罐头的锥子脸”真心不好看，如果不是有上镜需求者，还是不建议盲目瘦脸。瘦脸针和磨骨瘦脸的方法多适用于下颌骨明显肥大者，或者面试、结婚等特殊时期。需要特别提醒的是，磨骨手术属于四级手术，只有三甲医院和具备此项资质的整形医院才可以开展。2010年，“超女”王贝就是在武汉中墺整形医院做整容手术时出现意外,导致死亡的，“面部轮廓整形的风险是整形手术中比较高的，最容易出现的危险就是面动脉受到创伤，出现大出血。大出血后，有两种情况会导致生命危险，一是失血过多，二是血液流入气管导致窒息”。冯永强特别提醒，整形美容机构可分为整形美容诊所、整形美容门诊部、整形美容医院、整形外科医院以及三级甲等医院整形外科等类别，整形美容手术相应分为四类。整形美容诊所、整形美容门诊部及部分整形美容医院只能实施一类、二类手术，不能进行包括改脸型在内的三类、四类手术，磨骨手术即属于四类手术。他提醒爱美者一定要慎重，不要冲动消费，要充分了解相关医生和医院资质再做出决定，对整形美容医疗广告不能盲目相信。　2，轻信“一针白”：天生肤色不可能“黑变白”作为激光美容中心的医生，冯永强日常接待的咨询中最多的莫过于“美白针”了，因为“美容教主”大S的推荐，打了“美白针”就能告别黑脸娃娃，变成和她一样白嫩透亮的肌肤成了许多姑娘的梦想，但其实这根本不靠谱，是个绝对的误区。“没有任何美容产品能让人的肤色起到根本的变化，至多只能是改善作用，所以所有一针白的广告都是骗人的”，冯永强说，所谓的“美白针”其实质即氨甲环酸，小剂量使用对治疗会有明显效果，大剂量使用的作用是止血。同时，这种在台湾地区盛行的美白针在大陆尚未经过卫生部门批准使用，因其有禁忌人群，如果一味求白的人士贸然前往小诊所的注射无疑存在风险。“美白和刷牙一样，是打扫自身垃圾的过程，坚持防晒、使用美白类护肤品、面膜等会在一定程度上起到改善肤质、防止出现色斑等，但绝对没有立竿见影和一劳永逸的方法”，冯永强说。3，迷信“韩国整形术”：沟通难理赔难随着韩剧在中国青年人中的人气大涨，剧中瓷娃娃一样外表的主人公也成了少女们竞相模仿的对象，现实生活中也有很多女孩特意赶赴韩国做整形手术。但韩国整形手术实力真有那么强么？冯永强介绍，韩国的整形外科水平与中国没有明显差别，有些技术还明显落后于中国，与中国医学科学院整形外科医院相比甚至落后十年以上，“我们医院一些专家会定期到韩国去讲课，给他们讲授最新的技术和理念。”冯永强说，国人对韩国整形的认可和追捧，与韩国自身深厚的整形文化和整形氛围有关，同时，许多韩国明星也坦承自己做过整形手术，这与国内明星的矢口否认不同，同时随着美容中介机构的兴起，也给国人赴韩美容提供了便利。“但韩国只有几家大型的美容整形机构技术过硬，小诊所和路边店最好不要进，否则沟通难等导致的手术效果不佳甚至失败的话，往返投诉、理赔的过程可不是所有人都能承受的起的”。4，整成“阿凡达”鼻子：看着都可怕冯永强说，隆鼻是许多爱美的女孩的主要诉求之一，但近年来整形者想要的理想型鼻子越来越高，隆起点甚至到了两眉之间，整完看上去就像是电影“阿凡达”里主人公的样子，很奇怪。
313: 在刚刚结束的高考中，北京一位患有的考生坚持参加高考的新闻吸引了公众的关注，什么是肌无力？肌无力的病症有哪些？得了肌无力还能考试和工作么？昨天，中国第一份关于重症肌无力患者的生存状况调查报告在京发布，其中显示，半数成年重症肌无力患者有过被误诊经历，近七成的家庭因患儿疾病影响父母就业。《我国重症肌无力罕见病群体生存状况调查报告》显示，重症肌无力患者的身体状况普遍较差，部分患者生活不能自理，医疗费用成为严重负担。大部分患者因为患病，在求职和就业过程中遭受歧视和排挤。另外，由于部分患者无法走出家门，社交活动受到限制，使得生活质量大为降低。这项由爱力重症肌无力罕见病关爱中心发起从2014年4月发起的调查为期一个月，采用实名登记的形式进行，共回收有效问卷604份，接受调查的患者包括除西藏以外的全部省市地区。接受调查的全部458名成年重症肌无力患者中，在职人员为149人，占成年患者人数的32.53%；失业成年患者有143人，占31.23%，失业率较高。在接受调查的儿童患者家中，有67.8%的家庭因患儿的疾病对父母的就业产生消极影响。爱力重症肌无力关爱中心理事长张海连表示，重症肌无力患者在病情的确诊中，被误诊的几率较大，在他们此次的调查中，有248名成年患者曾经被误诊，超过了半数。也正是由于误诊等多种原因，导致了很多重症肌无力患者的确诊时间较长，有35%的患者确诊用了1～3年，更有15%的患者用了8～15年才完成确诊，使得许多患者错过了最佳的治疗时期。这份调查报告还揭示了重症肌无力患者的家庭经济状况。在接受调查的成年患者中，经济紧张，但尚可承受的患者家庭数量最多，有219人，占47.82%。经济紧张难以承受的家庭有80个，占17.47%。而在接受调查的146名未成年患者中，家庭同比有类似的情况的占比分别是67.75%和15.07%。对比可发现，成年重症肌无力患者家庭的经济状况比儿童患者家庭经济状况压力更大。本次调查还发现，重症肌无力群体中超过90%的人员都已经参加了相关的医疗保险，未参加保险的只有29人，占调查总数的6.13%。但调查中的另一组数据却显示了新的隐忧——占比达到60.04%的275名参与调查的重症肌无力患者未参加任何类型的社会保险。据介绍，虽然目前医学没有彻底根治的疗法和药物，但重症肌无力是依然是一种较易达到“临床痊愈”或临床近期痊愈的疾病，一般不会危及生命，但患者应该最大限度地避免复发及危象（疾病症状突然加剧危及生命的现象）的发生。张海连呼吁，推动重症肌无力相关的医疗研究、完善惠及重症肌无力群体的医疗保障制度、多渠道促进重症肌无力群体实现就业、搭建有效的重症肌无力群体互动平台，以改善重症肌无力患者的生存状况，提高他们的生活质量。背景链接：什么是重症肌无力？
314: 采访专家：江苏省脑血管疾病诊疗中心、南京鼓楼医院神经内科主任徐运老年人嗅觉减退，经常容易被忽视。最近一项研究发现，在的早期阶段即存在嗅觉的减退，甚至嗅觉的损失要比老年痴呆的典型症状（痴呆、记忆力丧失、智力下降等）出现得更早。患者要小心血管性痴呆近日，我国公布的一项研究结果显示，中国社区55岁以上人群血管性痴呆（VD）的患病率为0.8%。血管性痴呆是指由缺血性卒中、出血性卒中和造成记忆、认知和行为等脑区低灌注的脑血管疾病所致的严重认知功能障碍综合征。缺血性卒中、出血性卒中和脑缺血缺氧等原因均可导致脑血管性痴呆。大部分血管性痴呆患者都有、高血压、、脑梗等病史，所以高血压患者要特别小心血管性痴呆的出现，因为高血压患者容易出现血压不稳定，而时高时低的血压则容易导致梗塞出现，进而引发血管性痴呆。嗅觉改变是痴呆最早期的变化嗅觉是人类的原始感觉之一，起着识别、报警、增进食欲、影响情绪等作用。嗅觉在维持人类正常的生命活动中并非无足轻重，研究表明，嗅觉障碍与老年痴呆具有相关性。最近一项研究发现，在老年痴呆的早期阶段即存在嗅觉的减退，甚至嗅觉的损失要比老年痴呆的典型症状出现得更早。由于嗅觉系统的功能障碍与痴呆有着密切的联系，通过嗅觉功能的检查进行早期筛查和检测，为早期诊断和治疗提供了新的研究方向。但是嗅觉功能的减退，起初往往会被忽视。鼓楼医院在江苏地区首家从国外引进了一台嗅觉阈值仪，能测试嗅觉的灵敏程度。嗅觉发生的一丁点改变都能被机器捕捉到，从而判断患者是否存在痴呆的潜在风险。痴呆疾病的几大信号症状1.记忆力减退，刚发生的事儿记不起来。出门找不到回家的路。2.性格突然变暴躁或抑郁，原来慷慨的人变得小气。3.认为自己或家中的东西被人偷走，无中生有，猜疑老伴对他( 她 )不忠，外面有第三者；有人爱好将垃圾捡回家。4.做事颠三倒四，日常生活和家务也难以完成，如烧焦饭菜、放错调味品等。
315: 人们很少听说过心脏癌、脾脏癌，这是为什么呢？心脏没有上皮组织心脏作为人体的枢纽器官与癌症绝缘有以下几个原因：第一，和心脏的组织结构有关。上皮组织覆盖着人体表面，也覆盖着消化道、呼吸道、泌尿、生殖道的内表面，同时也是构成肝、肾、乳腺、前列腺等器官的实质成分。癌是由上皮组织发生的恶性肿瘤，心脏中没有上皮组织，所以不会有原发性癌的发生。第二，心脏和血管构成了一个封闭的血液循环系统，使其不易受到外界有害物质的直接侵袭。人们生活中面临的许多致癌物质都可能对鼻咽、口腔、食管、胃肠、肺、皮肤等器官造成不同程度的伤害，进而引发恶性病变。心脏深藏在躯体核心位置，进入到血流的有害物质也能在经过肝脏、脾脏和肾脏时不断得到解毒与净化处理。使致癌物质不易对心脏造成危害。第三，与心脏的功能有关。心脏是人体血液循环的泵站，流经心脏的血液永不停息，使转移中的恶性肿瘤细胞不宜在心脏中停留。事实上，出现在心脏上的转移性肿瘤多是由肺或纵隔内的原发或继发性恶性肿瘤局部侵袭而来。第四，心脏中的恶性肿瘤少与我们的发现不够也有关系。绝大多数心脏肿瘤，不管是良性还是恶性，都要经过尸体解剖才能确定。实际上，心脏并非绝对不患肿瘤，、、等恶性肿瘤也可发生于心脏；另外，、、、、等也能转移到心脏，成为继发性恶性肿瘤。但是，不论是原发还是继发，与其他器官相比较，心脏的恶性肿瘤还是非常罕见的。脾脏如同人体的公安局
316: 75岁的史大爷（化名）患有，每天排尿总是滴几滴，但他没太当回事，史大爷只是觉得人老了很正常，一直忍着。最近他恶心反胃，饭后呕吐不止，被家人送往解放军八一医院。医生检查发现，严重尿潴留引起，并造成急性肾衰竭。昨天在解放军八一医院举行的服务周进社区当中，记者了解到，这样的病例也不少见，一些老人甚至因前列腺增生未引起足够重视，肾脏受到不可逆的损害，终身靠透析维持生命。解放军八一医院肾脏风湿病科纪冰医生说，在前列腺增生症早期，尿道发生轻度梗阻，由于膀胱有代偿功能，病人仍能按时排空小便，但排尿时间已比正常人延长。发展到中期，尿道梗阻加重，病人便出现尿频、尿急等症状，膀胱内的尿液不能完全排空，因而出现残余尿。这时若能及时导尿、用药，一般仍能恢复排尿。到了晚期，尿道梗阻严重，膀胱代偿功能不全，膀胱内残余尿不断增加，由于膀胱内压增高，向上传递到肾脏，使两侧肾脏内压增高，引起双，损伤肾功能，从而导致尿毒症。尿毒症是一种十分严重的病变，甚至危及生命。不过，前列腺增生症后期所引起的尿毒症，与所致的尿毒症不同，只要及时解除了尿道梗阻，肾脏仍可恢复功能。然而，有一些患前列腺增生病的老年病人，是因为思想上不够重视，延误治疗，是造成尿毒症的重要原因。
317: 最近南京市第一医院在夜间收治了一名急性心梗复发的病人。他四年前做了支架手术，术后一直恢复得不错，自己对嘴巴的“控制”也有所放松。前天因为和朋友吃饭，席间吃了一些油腻的食物，吃完感觉有点撑，晚上回家在小区里还溜达了一圈，回到家后便出现心绞痛，浑身冒虚汗，脸色发白，家人赶紧将他送到医院，医生立即确诊为饱餐后诱发了心肌梗塞。为什么饱餐后会诱发心梗呢？据南京市第一医院心内科主任医师田乃亮介绍，正常人在饱餐以后都存在所谓“食物的特殊动力效应”，即每餐以后人体的产热量，即使在安静状态下，也会大大增加，饱餐更加明显。这意味着饱餐后人体代谢需氧量也会大大增加，心脏必须加倍工作方能满足机体代谢的需要，从而，使心脏的负荷水平也大大增加。饱餐后，机体为了充分消化和吸收各种营养物质，一方面血液大量地向胃肠道分流，使其它组织血供相对减少；另一方面，消化液分泌明显增加，从而影响了冠状动脉的供血。另外饱餐后，血脂水平骤增，血液粘度增大，从而引起血流速度缓慢，外周血管阻力增大，心脏负荷增加，同时血小板易聚集致血栓形成，容易堵塞冠脉。
318: 凉菜是餐桌上不可缺少的一类菜品，清新爽口，色泽艳丽，可荤可素，做起来也非常省事儿。天气热的时候，熬点米粥，再配上几个爽口的凉菜，会让人胃口大开，面对一桌子大肉菜的时候，来上几碟凉菜，真是又养眼又清口。不过要小心，不是所有的蔬果都是适合生吃的。有些蔬菜生吃会造成营养流失、消化不良，甚至引起中毒。下面这6种蔬菜生吃就有中毒的可能性，所以一定要小心。1、豆类在毛豆、蚕豆、菜豆、扁豆等豆类蔬菜的豆粒中和马铃薯的块茎中，含有一种能使血液的红血球凝集的有毒蛋白质，叫做血球凝集素。当食用烹炒不透的这些蔬菜时，常会引起恶心、呕吐等症状，严重时可致死。这些蔬菜还含有一种毒蛋白性质的抗胰蛋白酶，其毒性表现为抑制蛋白酶的活性，引起胰腺肿大。蚕豆的籽粒(以及花粉)中含有一种被称为蚕豆毒素的巢苷，能破坏红血球，当食用烹炒不透的蚕豆时，会诱发溶血性贫血，这就是着名的“蚕豆病”。豆类蔬菜含有的有毒物质在加热后便失去活性，所以一定要炒熟、煮透后方可食用。2、菠菜菠菜、芥菜等蔬菜极易富集硝酸盐。硝酸盐本身对人体毒性很低，但在人体内微生物作用下，会转变为亚硝酸盐，并与胃肠道中的含氮化合物(如仲胺、叔胺、酰胺等)结合成强致癌物质亚硝胺，存在诱发消化系统癌变的危险。这类蔬菜不仅不能生食，而且必须烧透煮熟后才宜食用。所以，汤漂一下就吃的“涮羊肉式”的食法是不可取的。3、鲜黄花菜鲜黄花菜中含有一种秋水仙碱，秋水仙碱本身是无毒的，经胃肠道吸收后会氧化形成毒性很强的二秋水仙碱，能刺激肠胃，出现嗓子发干、烧心、干渴、腹痛、腹泻等症状。由于秋水仙碱是水溶性的，在鲜黄花菜蒸煮、干制过程中，这种植物碱已被破坏，加上食用黄花菜干制品时必然要经过清水浸泡，当然无中毒之虞了。4、鲜木耳鲜木耳中含有一种光感物质，人食用后会随血液循环分布到人体表皮细胞中，受太阳照射后，会引发日光性皮炎。这种有毒光感物质还易于被咽喉黏膜吸收，导致咽喉水肿。5、白木耳如果不小心食入了腐烂变质的白木耳也可能导致中毒，它会产生大量的酵米面黄杆菌，食用后胃部会感到不适，严重者可出现中毒性休克。6、青西红柿
319: 腹脐部是养生专家很重视的保健“要塞”，中医称腹中央肚脐为“神阙”。对腹脐部按揉刺激、调理，可益肺固肾，安神宁心，舒肝利胆，通利三焦，防病健体。揉腹还对动脉硬化、高血压、高血脂、糖尿病、脑血管疾病、肥胖症有良好的辅助治疗作用。保健方法：两手重叠，按于肚脐，适度用力，同时保持呼吸自然，顺时针方向绕脐揉腹。对于平日缺乏锻炼的人群，建议养成在闲暇时间或散步的时候双手掌交替拍打(频率为每秒钟一次)中下腹部20分钟，有促进腹部新陈代谢的作用。中医讲肾开窍于耳，经常搓耳廓可以防治耳部冻疮，并能起到健肾壮腰、养生延年的作用。保健方法：一个人免疫功能的强弱，在一定程度上取决于胸腺素浓度的高低，对胸腺予以调理刺激，可以抗病防癌、强身延年。保健方法：用右手按在右乳上方，手指斜向下，适度用力推擦至左下腹，来回擦摸50次;换左手用同样方法摩擦50次。然后，再用手掌跟对着胸部中间上下来回摩擦50次;还可用两手掌交替拍打前胸后背，每次拍100余下，早晚各做一次。擦拍胸部能使“休眠”的胸腺细胞处于活跃状态，增强心肺功能。经常对背部经络和肌肉进行刮痧、搓擦、捶按、拍打，可以疏通经络，安心安神，帮助预防感冒，另外，搓擦背部对中老年慢性病患者有一定的辅助治疗效果。保健方法：在每天早晚擦(搓)背、拍背或用保健锤敲背部(包括背部和颈部);或采取背部按摩理疗如背部刮痧、捏脊、拔火罐等。现在约有70%的人因平时缺乏对脊柱特区的正确保健而使之产生了病变。脊柱特区有四个生理弯曲，最易发生病变的有颈部(颈椎病)和腰部弯曲(腰肌劳损、腰椎间盘突出症)。保健方法：每天晚上对脊柱进行按摩理疗、刮痧、拔火罐、轻轻拍打。在脊柱特区进行针刺、中医蜂疗及艾灸，对脊柱各段脊髓分出的神经疼痛及强直性脊柱炎有治疗效果。女性每天做好这五个特区的保健时，能够促进新陈代谢、排毒清体，从而达到强身健体、抗衰老的效果。——————————————————————手机搜狐女人频道为微博粉丝送福利来啦！即日起至6.20活动期间，只要关注手机搜狐女人频道微信公众账号，就将有机会得到可爱的小狐狸玩偶一只哦~！另外，关注手机搜狐女人频道微博公众账号，也会有星座小狐狸等着你拿哦！搜索“手机搜狐女人频道”公众账号或扫描二维码，关注并回复“互动有奖”，快快行动起来吧~
320: 由国务院食品安全办等17部门共同主办的2014年全国食品安全宣传周活动目前正在全国范围内进行。作为今年宣传周重点活动之一，国家食品药品监督管理总局联合国家食品安全风险评估中心、中国食品科学技术学会等单位，指导中央电视台科教频道《走近科学》栏目摄制了４期宣传周特别节目——《隔夜菜能吃吗》、《方便的美味安全吗》、《揭秘速冻水饺》、《你不知道的厨房》。针对近期比较流行的食品安全传言，通过实验求证、实地采访和专家访谈等形式进行深度解读，探究传言背后少为人知的科学真相。系列专题片将于6月16日至19日（周一至周四）连续四天每晚20点30分在央视科教频道（10套）《走近科学》栏目首播。内容提要系列专题片将细致解读几个食品安全认知误区和消费隐患。　之一：应禁止使用亚硝酸盐作为食品添加剂？对此，中国工程院院士孙宝国讲述了一个真实的故事：十八世纪英国的一次啤酒节上，曾发生死亡十几人的香肠中毒事件，致死原因是肉毒梭状芽胞杆菌，这种菌产生的毒素是迄今为止我们所知道的最毒的一种毒素，4克纯品能毒死50万人，后来发现亚硝酸盐抑制这种菌效果最好。所以说，尽管大剂量亚硝酸盐对人体有害，但如果用量合适，不会引起毒性，同时又把更毒的细菌抑制了，因此各国都允许在熟食或肉制品里面添加亚硝酸盐。之二：隔夜菜会造成？对此，节目组将菠菜和猪肉在经过烹制和不同条件下的储存之后，通过正规机构检测了亚硝酸盐含量的变化。得出的结果是：隔夜菜在30度以上的开放环境放置48小时，亚硝酸盐含量确实会有一定幅度上升，但最终数值都在安全范围之内；如果放置在冰箱中储存48小时，亚硝酸盐含量增长很少。当然，专家也提示绿叶蔬菜在煮熟的四小时内亚硝酸盐含量不高，所以最好当天吃掉，尽量不吃或少吃隔夜菜。如果因为上班带饭等各种原因需要吃隔夜菜，要注意将剩菜及时用保鲜膜、保鲜盒装好放进冰箱保存。　之三：方便面料包中含防腐剂？实际上，食品变质主要是因为霉菌的生长，而霉菌需要在水分达到12%以上才会存活。方便面料包中含水量一般在5%以下，霉菌不会滋生繁殖，且料包中含有的食盐成分同样会抑制霉菌生长。所以说，方便面料包的配料成分已经决定了它本身就具有防腐功能，根本不需要防腐剂。之四：方便面的油炸面饼致癌？国家食品安全风险评估中心研究员钟凯指出：在谷物类制品中，比较典型的潜在致癌物就是丙烯酰胺。丙烯酰胺是由高淀粉低蛋白类食物（如面粉、土豆等），在高温下烹调时产生的。也就是说，无论是油炸还是非油炸，只要是高温加热，或多或少都会产生这个物质。丙烯酰胺在漫长的人类烹饪历史中长期和广泛存在，但就像常说的“万物皆有毒，关键在剂量”，方便面中的丙烯酰胺含量远远不到对健康造成危害的程度，将它与癌症做直接关联在科学上是不成立的。当然方便面主要是为了提供方便，并不是一种传统的健康食品，营养成分较新鲜食品要差得多，从均衡膳食的角度来说，长期大量吃肯定是不值得提倡的。之五：速冻水饺中的金葡菌会引起？现行冷冻面米制品国家标准确实允许速冻水饺里面检出一定限量的金黄色葡萄球菌。对此，国家食品安全风险评估中心研究员刘秀梅表示：金黄色葡萄球菌在空气、土壤等自然环境中广泛存在。但速冻水饺的烹饪方式让这种菌的存在可以忽略不计，因为在摄氏100度条件下5分钟就可以将其全部杀灭。所以说，在烹制食物时，足够的温度和时长是保障安全的关键。之六：纯手工水饺比速冻水饺更放心？在当今追求个性化消费服务的时代，纯手工包水饺成为商家招揽生意的招牌，更是居家过日子难得的天伦之乐。但纯手工比速冻更安全吗？节目组将深入实地一探究竟。正规工厂的操作人员每次进出速冻水饺生产车间都要经过更衣、洗手、消毒、风淋等严格繁琐的消毒程序，这和在家里边说边包、头发乱甩、随便拿物的场景截然不同。包好的水饺还要经过零下40度的急冻，严防细菌滋生繁殖。但需要注意的是，速冻过程肯定会造成一些营养的流失，且一旦解冻化冻超过一定时间，则很容易变质。炎炎夏日购买速冻水饺之后，要注意尽量缩短路途时间，尽快放入冰箱冷冻层保存，看住食品安全的“最后一公里”。　之七：你不知道的厨房危害及安全攻略。
321: 有患者曾咨询，服用某些止咳药后，再吃海鱼等海鲜，为何会出现皮肤潮红、头晕、心跳加快、等不适症状。这可能是由组胺引起的过敏。组胺是引起过敏反应的重要物质。部分鱼类含有较高的组氨酸，在体内经酶的作用可形成组胺；另外，鱼类在存放过程中，也可能形成组氨酸。正常情况下，组胺以无活性的复合物储存，被释放的组胺会迅速被胃、肠和肝脏中的单胺氧化酶灭活。但一些药物会影响此过程，促进组胺释放，如含有可待因成分的止咳水和复方甘草片等。服这些药物后，再吃大量海鲜时，就容易出现过敏反应。以往有食物、史的人，建议在服止咳药期间不要吃海鱼。即使不是过敏体质，也最好少吃。因为一旦出现过敏症状，有时很难分清是食物引起的，还是药物本身的不良反应。此时若随意停用或更换药物，可能对原发疾病的治疗产生影响。如果出现过敏反应，须及早就医进行对症治疗，并停止使用致敏疑似物质。除了某些止咳药能促进体内组胺释放外，酮康唑等西药和鹿茸等中药具有单胺氧化酶抑制作用，服用期间可能使组胺灭活减少，造成组胺蓄积，引起机体的过敏反应。建议用这些药期间也少吃海鲜。
322: 看手相算命的事情早已不新鲜，但这些年有人也能看掌纹诊断疾病。只要你一伸手，什么脏器生病、组织发炎就能一目了然，甚至能诊断出、等疾病。真有这么玄乎？掌纹确实与一些遗传发育性疾病相关，但是单靠它来诊病既不灵敏也不准确。即使掌纹真的可以反映一部分身体变化，也需要经过长期、正规的临床观察和实验来明确其敏感性和特异性，目前掌纹诊病还有待商榷。重视健康是必要的，但身体的保健还是交给更为可靠的现代医学吧。掌纹一旦形成基本不会变化掌纹属于皮纹的一种，它由凸起的皮嵴和凹陷的皮沟规律排列而成。皮纹主要存在于手掌、脚掌，以及手指和脚趾上，具有个体特异性和终身性。在胚胎发育早期，手掌的皮纹就已经逐渐形成了。皮纹的产生开始于怀孕第10周，它从胚胎的一种叫做掌垫的原始结构演变而来。皮纹形态在孕19周开始在胎儿皮肤表面可见，而此后皮纹的图案模式将不再变化。目前有三种解释指纹形成的假说：以折叠假说为代表的力学假说，神经假说以及成纤维细胞假说。皮纹是如何形成的尚无定论，但就目前的研究发现而言，遗传、发育和环境因素共同造就了具有个体特异性的皮纹。虽然人们对皮纹形态千差万别的原因莫衷一是，但没有争议的部分是，皮纹图案一旦形成便保持固定，基本不会发生变化。有些掌纹与先天疾病有关掌纹受遗传因素影响，因此一些先天性疾病确实会与掌纹的异常有些关系。正常人有3条明显的掌褶，分别是远侧横褶、近侧横褶和大鱼际褶。当远、近侧两条横褶合并为一条并贯穿全掌时，称为猿线，民间也称之为通贯手，即平时人们所说的断掌。正常人群中约有4%出现通贯手，先天愚型（21三体综合征）患者50%出现通贯手。除了掌纹外，一些其他皮纹指标也可以提示某些疾病，如总嵴纹数（TRC）异常、指纹某种图案计数异常等。除21三体综合征以外，18三体综合征、13三体综合征、特纳氏综合征、克氏综合征、歌舞伎综合征等和染色体异常相关的遗传病，均有不同的皮纹特征改变。除了染色体病，一些与遗传相关的多基因复杂疾病（如精神分裂、咬合不正、乳腺肿瘤、支气管等）也可伴随有掌纹特征方面的改变。掌纹确实可以作为一种辅助诊断的线索，但不论哪一种掌纹异常都不是某一种遗传病所特有的。任何一个诊断指标都有两个最基本的特征，即敏感性和特异性。所谓敏感性，就是指其在诊断疾病的时候不漏诊的机会，特异性是指该指标在诊断某疾病时不误诊的机会。举个例子，假如把双手通贯手作为一种染色体病的诊断指标，而现实中确实有2%的正常人也会出现双手通贯手，那么这2%的正常人就会因此被误诊为病人。与此同时，双手通贯手在21三体综合征、18三体综合征、13三体综合征患者中的出现比例分别为31%、25%、62%，也就是说，按照这种诊断方式，将有69%的21三体综合征患者、75%的18三体综合征患者和38%的13三体综合征患者将被漏诊。因此单靠掌纹图案对于某种遗传病进行诊断是行不通的。皮肤纹理与内脏疾病无关社会上流传的“掌纹诊断”理论称，通过观察手掌纹理的变化，就可以诊断出高血压、糖尿病等疾病，并且能反映人健康状况的变化。有人还总结出了米字纹、十字纹等一系列“病理纹”，并认为它们出现在手掌对应某个特定脏器的“反射区”上。还有人说，他们确实观察到人掌部的不规则纹理发生了变化。实际上，虽然掌纹基本固定不变，但细微的皮肤纹理确实会发生一些变化，只不过这种变化和身体内脏疾病并无直接联系，而是皮肤表面老化或者局部水分和油脂变化造成的皮肤纹理加深、出现皱纹、干燥、皲裂等问题。机体内分泌变化、皮肤疾病（如手部、、掌跖部）等会影响手掌肤质，吸烟、药物和饮食的影响以及气候变化、护肤品的应用、长期日晒、环境污染、过度洗涤或接触灰尘等过敏物质等也会带来一些影响。
323: 世界杯变成“世界悲”令人唏嘘。近日，中国球迷因熬夜看世界杯连续酿发悲剧，先是大连51岁的老球员李明强在观看西荷大战时心脏病突发，抢救无效去世，之后又传出苏州一名25岁男青年在收看智利对阵澳大利亚的比赛时猝死。两起悲剧引发公众的关注，球迷们熬夜看球，还请量力而行。 看球时心脏病突发死亡中国球迷的狂热早就引起了国外媒体的关注，西班牙《每日体育报》日前发表文章指出，“中国球迷对于足球的热爱是疯狂的，有的人为了看球能够牺牲掉整个周末假期，为了看球连续熬夜几天不睡觉，甚至还有因熬夜看球导致猝死的个别情况。”不幸的是，“个别情况”近日连续发生。据《大连晚报》报道，北京时间6月14日凌晨，世界杯B组小组赛西班牙VS荷兰及智利VS澳大利亚的比赛先后进行，现年51岁的大连业余足球界的名人李明强和朋友一起相约看球。由于荷兰队的攻势过猛，西荷大战的比赛过程十分激烈，原本就有比较严重心脏病的李明强突然出现不适，一起看球的朋友赶紧拨打急救电话，而经过医护人员的现场抢救，李明强还是抢救无效死亡。在苏州，同样的悲剧也出现了。《扬子晚报》报道说，在收看智利对澳大利亚的比赛过程中，苏州市相城区黄桥一名25岁的年轻男子突然猝死。据邻居介绍，6月14日7时许，该男子的家属进入房间时发现其电脑开着，并且正在直播智利对阵澳大利亚小组赛，但男子却一动不动。家人本以为其睡着了，但觉得男子异常安静，仔细观察发现竟已没有呼吸。家属立即拨打急救电话，但送医时生命体征已经消失，经过抢救未能挽回该男子的生命。　有球迷连看三场再去上班根据一份德国医疗系统的统计资料，在世界杯、欧洲杯期间，当地因心脏病入院的患者人数明显增多，这是因为高强度的紧张情绪是导致心脏出问题的罪魁祸首之一。对于中国球迷来说，时差是无法改变的痛。今年世界杯球赛主要集中在北京时间0时至6时，其间，先后要进行3场比赛，很多球迷干脆一熬到底，看完3场球后接着去上班。连续错失最佳睡眠时段，加上看球时常常会抽烟喝酒并吃着垃圾食品，心脏负担加重。而原本就有、心血管疾病的病人更有可能旧病复发，轻则胸闷，重则危及生命。
324: 昨天是父亲节。心理学认为：母亲对孩子的影响主要是孩子能否成为一个独立的人，而父亲则是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。若父亲在孩子成长过程中缺席，极易导致孩子性格、情感方面的缺陷。采访专家：南京中医药大学心理学院 杜文东教授本版采写：李兰陵父亲角色影响孩子的性别认同个案1：一位妈妈说：“我家豆豆太娇气了，今年都要上小学了，但是稍微有点不顺心就哭，不让他喝汽水哭，被才1岁的小表妹打了一下也哭！”豆豆的爱哭，与父亲的“缺席”有关。豆豆妈妈没有工作，父亲是司机，为让家人衣食无忧，起早贪黑地工作，晚上，豆豆睡了，他才回家；早上还没醒，他已走了。心理学认为，“性别角色”并非天生，而是后天形成的。孩子3－4岁起即开始性别角色同一化的学习。男孩模仿父亲的阳刚、担当与坚韧；女孩则模仿母亲的温柔、爱心与给予。这对男孩、女孩们将来的社会化发展是至关重要的。世卫组织最新研究成果则表明：平均每天能与父亲共处2个小时以上的孩子智商更高，男孩更像小男子汉，女孩长大后更懂得如何与异性交往。而个案1每天和父亲在一起的时间，不到二三十分钟。个案2：有位女大学生，生活在单亲家庭里，由妈妈抚养长大。她并非双性恋，但快毕业了，她还不知道自己今后该与男人还是女人一起生活。心理学研究表明，女孩的女性气质是由男人的接纳与赞许来定义的，所以父亲对女孩性别角色的形成也同样重要。而个案2由于父爱的缺失，她的性别认同感没有建立，甚至是身份认同也出现了问题，因此难以适应社会。父亲“缺失”易致孩子性格缺陷个案3：有位长相秀气的小白领，与一位幼儿园的老师谈恋爱，他对女友很依恋，天天一下班就去找她，女友说向东，他绝不向西，但交往没有一个月，女朋友说他没有男子气要和他分手。他一听，立刻哭了，求女友不要和他分手，甚至哭着找到园长，求她出面说情。园长又好气又好笑地说：“像你这样哭哭啼啼的，没个男人样，哪个女孩能喜欢呢？”这位小白领的父亲，在他2岁时，为出国和他妈妈离婚，以后除了给他生活费外，从没有回来看过他。父亲，往往在家庭中是顶梁柱的形象，父爱缺失的男孩，会游离于男性集体之外，难以获得男性亟须的性别归属感，他不知道自己作为男人，应该怎样做，应该有什么样的使命、形象与担当；这往往导致男孩成年后性格懦弱、退缩，行为举止“娘娘腔”。那女孩缺乏父爱呢？心理学家证实，由于父亲的形象是力量的象征，勇敢、果断、豪爽、眼界开阔、事业心强，所以女孩子受了这些影响，会更严肃认真地对待生活和事业。缺少父爱的孩子社会适应性差个案4：有一位初中生，给人的印象是，有强烈的不安全感，自卑，说话唯唯诺诺，胆小怕事，被欺负了也不敢说。这个孩子5岁时父亲死于一场意外事故。心理学专家调查发现：缺少父亲关心和教育的中小学生，往往出现情绪不稳定、容易恐惧、紧张、焦虑，自卑心理严重，缺乏安全感等，并且将影响将来的社会交往能力。个案5：有位27岁的公司员工，总觉得同事、朋友看不起自己，别人一个眼神或一句话，她都会猜测很久。朋友间偶尔发生的不愉快，人家转头就忘，她却不能释怀，甚至睡不着觉。她的父亲是长子，她的出生，让父亲很失望，她自懂事起，就觉得父亲对堂弟比对自己好多了。心理学发现，早年失去父亲的儿童，以及与父亲交往甚少、关系冷漠的儿童，在成年后较难保持与人的良好关系，在人际关系上有不安全感，自尊心较低，常常表现出焦虑不安，不容易与别人相处，自我概念也不如正常家庭的儿童。这样的孩子长大后，在处理与权威人士，上级领导，尤其是男上司的关系方面会有困难，易产生敌意和愤怒。孩子性格叛逆与父爱有关个案6：有位16岁的男孩，性格叛逆，3年前开始沉迷网络，经常不回家。初二时辍学，终日逗留在网吧，有小偷小摸行为。他的父亲长期在外地工作，很少回家，即使回来，也很少与儿子交流，父子关系形同路人。“父亲”，一般在家庭中意味着权威性。在父亲与孩子的接触中，父亲将会于无形和有形中向孩子传授或灌输社会秩序、处世规范、行为准则，从而在潜移默化中对孩子实施人生观教育。孩子可以在父亲身上学到对社会的适应，树立自信和明确责任。母亲的教导往往注重生活细节和习惯的养成，虽然也很重要，但显然不能代替父亲的作用。个案6由于父爱的缺失，自小对家庭没有责任感和归属感，所以走上了沉迷网络、离家出走之路。美国婚姻问题专家所作的统计显示：小时候患“缺乏父爱综合征”的孩子，与那些充分享受到父爱的孩子比较，他们中学辍学率及成年后犯罪率均高出2倍；如果是女孩，长大后成为单身母亲的几率则高出3倍。渴求父爱是孩子的天性个案：有位小学二年级的小女孩的“生日愿望”，是“希望爸爸永远生病！”她说：“他太忙了，只有生病才能陪我。”个案：在一栋正装修的房子里，房主6岁的女儿向装修师傅提出：“叔叔，抱抱我好吗？”原因是，“我觉得他长得像爸爸。”她爸爸两年前出国工作，她特别想念爸爸。个案：爸爸很晚才下班回家。5岁的儿子问：“爸爸，你一小时挣多少钱？”“20元。”“那我可以跟你借9元钱吗？”男孩接过爸爸给的9元钱，跑回房间，从抽屉里掏出一叠皱巴巴的零钱，开心地说：“爸爸，我有20元钱了，可以买你一小时陪我吗？”在父亲眼中，事业能给孩子好的生活；而在孩子眼中，他们对父爱的最直接感受就是“陪伴”——出生：父亲对孩子的影响，从孩子出生就已经开始，婴幼儿和儿童都渴望得到父亲的爱抚，在爱抚中，发自内心地产生安全感。2岁：孩子从2岁左右开始，对父亲产生强烈的依恋情感，此时更偏好于与父亲一起游戏。心理学专家认为，儿童与母亲的关系，主要建立在衣食抚养之上；而与父亲的关系，更多地建立在快乐的游戏，与最初的人际关系中。4岁后：孩子会非常地粘爸爸，这是孩子的天性，因为他们要跟随爸爸发展他们的“社会性”，为成长为一个独立的个体做准备。4～6岁：对周围事物有着强烈的兴趣，好奇、好动又好问，喜欢模仿成人的举动，且有强烈的自我意识，要求独自活动。“父亲角色”理论认为，父亲在儿童成长中最基本的角色是游戏玩伴，父亲的主要抚养行为就是与儿童游戏，满足儿童对刺激、兴奋活动和探索外部世界的需要，可以说父亲是孩子的第一个“小伙伴”。心理学的研究表明，经常与父亲接触玩耍的孩子更多地表现出勇敢、自信、意志坚强等良好的人格品质，有更高的生命激情。也就是说，在和父亲的游戏中成长，孩子们不仅能收获身心健康，更能塑造健全的人格和社会技能，甚至有益于他们的智力发展。6岁起：孩子进入“模仿模范阶段”，男孩从父亲那里观察、模仿男性的语言和行为，逐步树立“男子汉”、“大丈夫”的气概；女孩也会受父亲冒险、进取、独立、勇于承担、积极参与的影响，个性更全面的发展。超过10岁的孩子：逻辑思维发展起来了，父亲要与之平等对话，建立“亲密的朋友关系”，让孩子从父亲的性格、情感、智力等方面潜移默化地受影响，为自身的心理与智力发育补充养分。父亲所给予的这些心理营养，孩子将会受益终身！
325: 1800年前，洛阳曹操：孤有头风病，华佗你看怎么办？华佗：大王此病，乃风涎在脑中。须得服下麻沸散，用利斧劈开脑袋，取出风涎……曹操：大胆！岂有开颅得生之理！拖下去，砍了！华佗：%￥…………近日，南京医生：你的头颅已经打开了。感觉还好吗？患者：很好。医生：这是什么？患者：香蕉。……第一个对话是史书记载，而后一个对话则发生在近日南京脑科医院：医生在开颅手术过程中把病人“叫醒”，边交流边切除脑部肿瘤。这个场景你敢想象吗？这种学名叫“术中唤醒”的技术，在江苏的脑外科是首次成功用于临床。脑中长大瘤，靠近语言中枢46岁的刘燕（化名）是河南人，和丈夫在南京生活了20多年。一年前，刘燕就总是感觉，这种疼痛通常会在晚上发作，但往往睡一觉就好了。但两个月前，她一次两地奔波，舟车劳顿，觉得头痛明显加剧，还出现了恶心呕吐等症状，实在忍受不了才到医院检查。影像学检查显示，她颅内左侧额叶有一个直径达5厘米的巨大肿瘤，必须手术治疗。众所周知，大脑是人体神经中枢，因此脑外科手术是外科界公认的高风险手术。刘女士的肿瘤位置不太好，刚好靠近大脑语言中枢。传统手术，医生只能模糊定位，“手术中万一不小心伤到这些功能性组织，即便最后肿瘤切除了，患者术后也极有可能变成了哑巴或瘫痪。”刘燕的主刀医生、南京脑科医院神经外科张玉海医生告诉记者，全球约30%的该类患者手术后都留有语言功能障碍或丧失。怎样才能精准地确定病变肿瘤的位置，还能不伤到功能区脑组织？其实最好的办法就是病人能在手术中配合医生，通过电击后的反应来确定肿瘤位置，进而保护其他脑组织。“简单说，手术时跟她说话，如果她哪句话说不出了，就说明碰到了语言功能，手术时就要避免伤及无辜。”　术前对患者“心理调试”半个月这一手术，对手术医生和麻醉师的要求很高，手术医生对大脑的解剖结构要非常熟悉，要求在保证手术顺利实施的前提下，缩短手术时间，减轻病人的痛苦；而麻醉医生要对麻醉药量、浓度及时间掌握得恰到好处，能让病人从全麻状态尽快回到清醒状态，再从清醒状态回到无意识状态，还要让病人保持在清醒、无痛、舒服的手术状态下，能够按照事前计划与医生进行交流。除此之外，手术对病人的要求也很高，最主要就是体现在心理上。如果术中病人出现恐惧，不能跟医生很好地配合，这样的唤醒也是无效的，甚至还会因为病人过度紧张焦虑而令手术失败。“这个手术，准备工作就做了半个月”，张玉海医生说，好在脑科医院在这方面有着很丰富的经验，通过量表和医师的专业评估，判断刘燕是一个外向开朗的人，精神状态很稳定，同时依从性佳，可以跟医生很好配合。一边做手术一边聊天，术中清醒40分钟5月30日，在跟刘燕及其家属充分沟通后，南京脑科医院专家为刘燕实行“术中唤醒”手术。医生先为患者进行特殊的麻醉，病人不用做气管插管，在适度镇静并保留正常自主呼吸的情况下，完成开颅。在手术进行接近1个小时，就需要“唤醒”病人了。“进入这一阶段的前10分钟，我们就开始调整麻醉用量。”麻醉师陆军告诉记者，麻醉包括镇静、镇痛等用药成分，减少镇静用药就可以让病人清醒过来。镇静药减量后10分钟，麻醉师不断喊患者的名字，刘燕随即被唤醒。而外科医生先以微电流刺激手术视野中的脑组织，在患者完全清醒状态下，给刘燕看了40多张图片，在电脑中设定4秒钟一张的速度播放，一一让她辨认。“都是香蕉、玉米、苹果之类的，我就是农民，这些哪能不认得，”刘燕在接受记者采访时笑着说。但是对于手术和麻醉医生来说，对于刘燕的每一句话都仔细聆听。就这样，医生一边手术，一边与她交流着。在这40多分钟的清醒状态之下，刘燕没有出现紧张和恐惧的情绪，一直保持安静的状态。在肿瘤切除完毕后，麻醉师又再度让从刘燕从清醒进入麻醉状态。“让我数数，从1数到20，再从20数到1，数着数着我就睡着了。”刘燕回忆说。术后语言功能无损伤，肿瘤也切干净了手术前后一共进行了3个小时，苏醒后的刘燕，语言交流无障碍，而患者脑部的病灶也得以最大范围地切除。经复查核磁共振证实肿瘤已最大范围切除，昨天她已经康复出院了。
326: 喝冰镇啤酒可能诱发心脑血管疾病黄医生介绍到，饮食、睡眠、情绪都与高血压和心血管疾病脱不开干系。世界杯期间，很多人为制造气氛喝大量啤酒，甚至是白酒，酒精刺激不仅胃肠道，还会刺激心脑血管的血管，就会造成血压升高、诱发等。寒冷刺激也是心脑血管发病的重要原因，所以冰镇啤酒会对心脑血管形成双重压力。　边看球边无节制吃零食 可能造成高血压除了饮酒之外，无节制吃零食也有很大的危险性。瓜子、花生、豆干、凤爪等小吃含盐量都特别多，如果边看球边吃这些零食，就会造成盐摄入量过高，从而会使血压升高。黄医生曾有一位病人因吃了一小包咸菜，平日一直控制得很好的血压突然变高，酿成严重后果。同时，患者的饮食要更加注意，因为糖尿病患者的血管是有病变的，有心脑血管疾病的隐患，大量吃甜食会使血糖升高，控制不好也会造成心脑血管病的病变。这里的甜食包括冰激凌、西瓜、饮料、啤酒等，啤酒也叫液体面包，每1L中含有50g糖，饮用时一定要控制。晚上是肝脏解毒时间，也是胃肠休息的时候，所以熬夜看球时别吃太油腻的食物，可以吃些蛋白质食物，比如鸡蛋羹、牛奶等。熬夜“伤心” 切勿连续作战睡眠不足影响思维，同时熬夜也是血压升高、心脑血管发病的重要因素。而且球迷往往会为保持清醒，喝大量浓茶、咖啡，有时还会抽烟。茶和咖啡也都是“伤心”的食物，会使血管收缩、血压升高，诱发心血管病。而吸烟，对心血管的危害远远高于对肺的危害，其导致心脑血管疾病的几率比更大。“本身就有高血压、糖尿病、的患者，要特别注意。如果实在不愿放弃看球，可选择性观看，也可看重播，千万不可连续作战。”黄医生特意嘱咐。 刚参加完高考的学生少看世界杯 精神不宜再度紧张世界杯气氛紧张，球迷往往长期处于兴奋的状态。情绪与压力也是诱发球迷心血管疾病的主因。相对于从不看球、不关心球队的业余观众们来说，资深铁杆球迷的情绪更容易受到赛况与比赛结果的影响，进而产生剧烈的情感波动。如此激烈的比赛，医生不建议老人观看，尤其是有心脑血管疾病隐患的老人。同时也不建议刚参加完高考的学生观看，因为这群人在前段时间精神高度紧张，高考结束后身心应该得到放松，看世界杯会让精神再度紧张，有高血压、心脑血管疾病的隐患。现在年轻人得高血压、心脑血管疾病并不少见。 坐姿不对伤颈椎 维生素A、B、C可以保护眼睛除了饮食、睡眠与情绪，黄医生特意嘱咐球迷们，要注意坐姿和眼睛。看球时情绪往往是紧张的，可能有些人会因为长时间不进球而坐着一动不动，可能有些人会伸着脖子看，也可能有些人会躺着看。这样都可能伤害颈椎，现如今得的年轻人并不少，颈椎病也一样会导致高血压。所以，看球期间应该起来活动活动，不断变化姿势。如今电子产品很多，球迷通过多屏、多媒体渠道获取世界杯资讯已经成为不争的事实，可能是电视、传统电脑、平板电脑或者手机。在大半夜长时间盯着屏幕看，必然会伤害眼睛。黄医生说黄斑变性这种眼睛疾病以前是老年人“专属”疾病，而现在年轻人也不乏有人摊上。医生建议球迷们尽量选择大屏幕来观看，最好是电视机，并且与电视机要保持一定距离。观看一段时间一定要让眼睛休息一会儿，可以利用广告时间。此外，多吃含维生素A、B、C的食物可以保护眼睛，比如胡萝卜含维生素A，很多粗粮含维生素B，西瓜、香蕉可以补充维生素C。从中医角度，黄医生也给出了一些建议。夏天血压偏高，喝些菊花茶可以清暑降血压，银花也可以清热解毒。此外，枸杞子能护眼，决明子降压降脂、清肝明目，但脾胃功能不好的不适用。与其喝咖啡浓茶，不如试试这些。搜狐健康 生活从此健康
327: 炎炎夏日，各种微生物也异常活跃，容易引发肠道疾病和，洗手除菌十分必要。但究竟用什么清洁产品、怎么洗，才能更有效去除手上那些看不到的细菌呢？新京报记者上周在家乐福食品安全一级检测室里，请检测人员模拟人们洗手的惯用方法，使用香皂、肥皂、洗手液、免洗液、湿纸巾等洗手产品，来测试洗手前后的菌落总数变化。经过24小时的微生物培养，结果显示，用不同的洗手产品，或用清水直接冲洗，都能在一定程度上去除手上的部分细菌。但从实验数据来看，使用洗手产品后，菌落总数最高的依然可达到448cfu/g（cfu/g 菌落形成单位，表示每克样品中含有的微生物群落总数），最低的能降到160cfu/g。采用正确的洗手方法，加上使用净手产品，手上的菌落总数仅残留74cfu/g。“手洗得干不干净，关键还是在于方法。”该检测室有关负责人称，很多人洗手都只冲洗手心、手背，但诸如虎口、指尖、指间、指肚、关节等细节部位，基本少有涉及。从实验也能看出，使用正确的方法洗手，带来的效果更明显、更有效。因此大家洗手时不要以为用了好净手产品“随便搓搓就行”，重点还是要采用正确的洗手方法。■ 小贴士正确洗手方法正确的洗手方法，持续的时间应该在40秒到60秒。第一步 掌心相对，手指并拢相互摩擦；第二步 手心对手背沿指缝相互搓擦，交换进行；第三步 掌心相对，双手交叉沿指缝相互摩擦；第四步 一手握另一手大拇指旋转搓擦，交换进行；第五步 弯曲各手指关节，在另一手掌心旋转搓擦，交换进行；第六步 搓洗手腕，交换进行。最后在流动水下冲净、擦干。　■ 实验1 湿纸巾能擦去64%细菌实验目的：测试未正确洗手时清洁产品的除菌效果实验地点：家乐福食品安全一级检测室实验过程：人们的手一般都会接触钱币，而钱币上都会带有很多细菌，此次实验就模拟人在摸了钱后，看手上的菌落总数，实验人员先拿涂抹棒在模拟者的手上涂抹取样。紧接着，模拟者分别采取直接清水冲洗及香皂、肥皂、洗手液、免洗液、湿纸巾等清洁产品清洗，用大家惯用的揉搓冲洗方法，清洗30秒钟，再涂抹棒取样。随后在无菌室里，涂抹棒中的样品被倒入培养皿中，加入培养基，在恒温培养箱中进行24小时的微生物培养，最后计数，得到菌落总数的情况。实验结果：1天之后，菌落总数的数据出来。家乐福食品安全一级检测室负责人介绍，在此次实验中，湿纸巾、洗手液的清洗效果比其他洗手产品更明显一些，不过，这些用简单的方法洗手，细菌的去除率最高的可达到64%，最低的只有11.3%。2 正确洗手减菌效果更明显实验目的：如何洗手才能更干净实验地点：家乐福食品安全一级检测室实验过程：随机选用任一款洗手产品，模拟者分别采用简单方法和正确方法来洗手，对比效果。这里的简单方法为手心手背直接揉搓，不清洗指尖、指间、虎口、关节、指肚等部位。
328: 前不久，英国《自然》杂志刊发了清华大学医学院颜宁教授研究组在世界上首次解析人源葡萄糖转运蛋白GLUT1晶体结构的研究成果。葡萄糖是癌细胞的主要“口粮”，由于癌细胞消化葡萄糖所产生的能量不到正常细胞的15%，因此需要摄入更多的葡萄糖。那么，能否以GLUT1为靶点，开发新药抑制它的转运功能，阻断葡萄糖供应、把癌细胞“饿死”呢？以GLUT1为靶点的“饥饿疗法”能否治疗癌症？ “饿死”癌细胞的疗法早已有之实际上，“饿死”癌细胞的想法很早就有了。早在1971年，哈佛大学佛克曼教授就提出这一设想，通过单克隆抗体中和内皮细胞生长因子抑制肿瘤血管生成，就能切断肿瘤细胞的血液及营养供应。这种抗肿瘤疗法被称为“抗肿瘤血管生成疗法”，也被形象地称为“饥饿疗法”。1994年，哈佛大学癌症研究中心曾采用该疗法一次治愈了7只刘易斯小鼠。目前，“抗肿瘤血管生成+抗肿瘤细胞增殖”的“A+治疗方案”已在许多医院普及。以GLUT1为靶点，开发出特异性抑制剂来阻断葡萄糖转运至癌细胞，让癌细胞因缺乏营养供给而无法生存的想法，多年前就已有人提及，并为此申请了相关研究课题。不过，到目前为止还未见到任何GLUT1抑制剂在临床上的应用。 相关抑制剂抗癌的细胞及动物实验已经完成GLUT是哺乳动物细胞膜上镶嵌的“葡萄糖转运蛋白”的统称，它们可以作为载体将细胞外葡萄糖或其他六碳糖（己糖）跨膜转运至细胞内。由于癌细胞以糖酵解（无氧呼吸）为主，其耗糖量远远大于以有氧呼吸为主的正常细胞，采用靶向GLUT1的“饥饿疗法”可以让癌细胞摄取的葡萄糖急剧减少，因而能选择性杀死癌细胞，而对正常细胞影响较小。目前，有人筛选出对肺癌有效的GLUT1致癌剂，其在肿瘤细胞株及荷瘤动物中的评价结果已经公开发表，显示出较好的抗肿瘤效果。　“饿死癌细胞”离实际应用还有距离不同的葡萄糖转运蛋白分布在不同细胞，行使相同或不同功能，比如单糖运输、己糖运输、双向运输等，而每种细胞上分布着不止一种类型的葡萄糖转运蛋白，这就使得GLUT1的功能被抑制后，其他葡萄糖转运蛋白将代偿其功能。以GLUT3为例，它主要分布在神经元和胎盘组织，当患者的GLUT1被抑制后，仍然可以依赖GLUT3摄取葡萄糖，因此癌细胞还能继续生长。同时，GLUT1还有一个易被诱导的特点，即葡萄糖水平低，它就高表达；葡萄糖水平高，它就低表达，这就使得将来使用抑制剂会面临“水涨船高”的难题，也就是活性很难抑制或易诱发耐药性。
329: 【环球网综合报道】容易分心吗？不能离开手机吗？经常毫无理由使用手机查看邮箱吗？如果是这样，你可能成为手机上瘾者。据美国雅虎新闻网6月13日报道，新加坡一些精神病专家正向卫生部门提议把网络成瘾症和手机上瘾症列为精神疾病。早在2013年，媒体监督公司尼尔森(Nielsen)的一份报告指出，新加坡和香港的手机渗透率居亚太地区之首。新加坡540万人口中有近87%的人拥有具备上网和拍照功能的智能手机。全球资讯服务公司益百利(Experian)的研究指出，新加坡人每次浏览“脸谱”网的时间为38分钟，是美国人的两倍。在新加坡，过去沉迷网络游戏是网络成瘾症的主要表现，现在的主流则是沉迷社交媒体和视频网站。另一方面，网络成瘾症并没有被列入最新一期精神疾病手册，只是被收入附录的精神失调项目，需要进一步研究。新加坡鹰阁医疗中心(Gleneagles Medical Centre)的精神病医生艾德里安·王指出，手机上瘾症应被列为一种精神病。Tan Kian Hian是新加坡中央医院的医生，他说智能手机出现令“低头族”比比皆是。青少年在走路、排队甚至过马路的时候都在玩手机。特丽莎·林是新加坡南洋理工大学的助理教授，他对手机上瘾的定义是这样的：用户不停查看手机；或者用户当无法使用手机时表现对数码设备的渴望，感到焦虑，导致学习和工作效率下降。林同时指出，父母不能为了安抚哭闹的孩子而给他们玩智能手机或者平板电脑。
330: 央视网消息(焦点访谈)：这些人五体投地，齐刷刷地拜倒，是在干什么呢？他们是在膜拜一个人—杨中武。据说这个人是个“神医”，治、甚至癌症都不在话下。那么这个杨中武真有这么神奇吗？红枫园健康咨询有限公司的官方网站上，宣传视频里学员无一例外地宣称，高血压、癌症这些久难治愈的难题通过所谓“生命乐章”疗法全都治愈了。那么真的有如此神奇的疗法吗？5月17日和18日，一名听课人员拍下有关“生命乐章”疗法的视频。讲课的是自称“神医”的杨中武，而所谓生命乐章疗法的核心就是，很多病不一定要看医生，可以自我疗愈，而自愈的关键是吃素，当然光吃素还不行，还得配合服用一款他们研发的神奇饮料。这种要服用21天的东西，就是名为“岐伯醪醴”的发酵果蔬饮料。那么喝这种饮料真的能让高血压、糖尿病甚至癌症患者康复吗？专家表示，课程里宣传口干舌燥、脾胃不适、乏力等是好转的表现，但实际上这正是人体缺少能量和营养素之后的酮症酸中毒的症状。“生命乐章”课程里面提到的名为“岐伯醪醴”的饮料，在注意事项里面明确写着三个7天服用不同的活力美、圣力源、益甘清，并且只喝岐伯醪醴和水，一般不食用或少食用其他食物。这种饮料的出品为杭州红枫园，产地在浙江湖州，记者根据生产许可证编号查询到生产的公司是位于湖州德清的腾天生物科技有限公司。这家台资公司和红枫园是委托加工的关系，只负责生产饮料，不负责外包装瓶和箱的生产。德清县质监局稽查大队副大队长尤翔说，从检测报告来看它符合饮料的标准要求，但起不到治病的作用。只是普通的饮料，却被冠以了神奇疗效，更令人不可思议的是，每瓶饮料的采购价不过百元，但学员却要花费近千元来获得。杨中武为了规避风险，一再强调这个产品是他赠送的，学员只要交19800元的学费，听他讲课就能得到这些饮料。那么为什么有这么多的人心甘情愿交钱来喝这些饮料呢？学员告诉记者，杨中武的课堂总是能让他们感觉很过瘾。课堂上有学员听得太感动了，甚至会跪倒、痛哭流涕地跪拜杨中武。那么这样的效果杨中武是如何成功营销的呢？记者发现，杨中武并不是一个人工作，而是一个团队在精心包装他。叶先生的妻子为了治疗失眠多梦，不仅坚持了整个课程，而且都停了本来的治疗。叶先生企图劝说其妻子放弃这种“自我疗愈”的方法，可结果是妻子不想再和他说话。而王女士的父亲有糖尿病，在上了杨中武的课程之后药也停了，只喝“酶”饮料。王女士和丈夫企图劝说自己的父亲要按时吃药，结果其父亲大发雷霆。杨中武的团队为了让学员死心塌地地相信杨中武的确是神医，精心“打造”杨中武的履历。在《生命乐章》这本书上，有着杨中武的个人简介：中国问疗、饮疗第一人，中国身心灵解排毒第一人，中国酶医学应用第一人等等众多头衔。他称自己生于中草药世家，父亲参加过抗美援朝，并利用祖传的自我康复技巧在战场上死里逃生。那么事实真的是这样吗？记者来到了杨中武的老家，浙江省磐安县仁川镇赤岩前村。这是一个只有136户、362人的小山村，村子里面的人都互相认识。提到杨中武，很多老人都是看着他长大的。杨中武的父亲去世多年，家中80多岁的老母亲近日去外地了。杨中武的所谓的中药世家纯粹子虚乌有，而他自称1997年修读浙江大学生命科学，记者与浙江大学取得了联系，并没有查到杨中武这个名字。他还称自己曾被杭州市委党校推荐到中央党校进修学习，记者联系了杭州市委党校，教务处的工作人员称他们并没有推荐学员到中央党校进修学习的途径。那么听课者为什么对杨中武如此崇拜，深信不疑呢？杭州市市场监管局的钱宝鑫处长说，这一点都不新鲜了，最近几年他们查处的相关案件早已过百。红枫园的官方网站上显示，杨中武在杭州已经至少开了151期的课程，假设一期学员按50人计算，1个人的学费为19800元，151期下来，红枫园的收入就有1亿4千多万。这还不包括在成都、昆明等地开设的课程班，而从每期学员的大合照上来看，每期的学员显然不止50人。经过调查，杭州市上城区工商局已决定对红枫园健康咨询有限公司处以罚款，根据我国《反不正当竞争法》第二十四条的规定，经营者利用广告或者其他方法，对商品做引人误解的虚假宣传的，监督检查部门应当责令停止违法行为，消除影响，可以根据情节处以一万元以上二十万元以下的罚款。
331: 《河南日报》今日刊发《跨越时空的精神传承—记践行焦裕禄精神的维吾尔族退休干部阿布列林·阿不列孜》一文，讲述一位维族老人46年来践行焦裕禄精神的心路历程。每天，全球都有约800名产妇离世，产后大出血是重要死因之一。今年的6月14日是第11个“世界献血日”，主题就是“安全血液挽救母亲生命”。今年前5个月，郑州市有7.3万人次献出热血。河南商报首席记者 郑筱倩“世界献血日”当天，早上7点，就有市民赶到位于郑州市同乐路的省血液中心，8点，检验台前已排起了长队。王晓玲是名自由职业者，她专门带着11岁的女儿从上街过来。“我献机采血小板已经三四年了。”王晓玲说，带孩子过来，就是想让她从小参与公益，懂得感恩。据省血液中心统计，今年前5个月，郑州市有7.3万人次献血，采集全血与去年同比增加一成，机采血小板则同比增长两成多。此外，截至目前，郑州地区已有近10万人的固定献血队伍、7600人的成分献血队伍。身为“熊猫血”家族一员的邢惠民说，1999年，他们的献血队伍只有39人，如今已建立起全国唯一“稀有血型协会”，有1460人的规模。昨日，省血液中心还表彰了献血超过百次的英雄以及优秀志愿者。其中，郑州的赵福友，从2001年8月开始献血后，捐献全血9次，共3400毫升，单采血小板111次，共222个治疗量，累计献血次数达到120次，无偿献血量共计9.46万毫升，几乎相当于将他的血换了20遍。
332: “这是什么？”“香蕉。”“请从1数到20，再从20倒数到1……”关羽刮骨疗毒的故事广为人知，关羽中箭，华佗为他割开皮肉，刮骨去毒。其间，关羽与人下棋饮酒，谈笑风生。昨天，现代快报记者从南京脑科医院获悉，该院就实施了一个现代版的“刮骨疗毒”手术。患者接受开颅手术时意识很清醒，还在与医生说话。这是南京第一例成功完成的“术中唤醒”脑部肿瘤完全切除术。南京脑科医院副院长、神经外科主任医师刘宏毅说，之所以在病人清醒的状态下做手术，是为了最大程度地保护患者大脑，让患者手术后，语言功能不丧失。现代快报记者了解到，去年徐州也曾做过一例相同的手术。通讯员 徐晓蓉现代快报记者 刘峻患者的肿瘤位置与语言功能中枢缠在一起，医生在患者全麻一小时后，将她唤醒。随后让患者看图说话和数数，如果患者不认识图或突然迟疑，就说明正在电刺激的组织是语言功能区，切除肿瘤时需避开这个区域。40分钟后，肿瘤切除完毕，麻醉师逐渐增大麻醉剂剂量，患者再次昏睡，医生进行伤口缝合。 患者是谁 怎么这么大胆子？别说开颅手术，就是寻常的一个手术，很多人也是宁愿在全麻状态下进行。谁这么大胆子，明知道自己脑袋要被“打开”，还要清醒地和医生对话呢？昨天，记者在病房里见到了46岁的王丽（化名），准备出院的她正在收拾着东西。左侧眉毛至脑部，赫然有一道近10厘米的伤口缝合。王丽倒是挺乐观的，笑着说：“我是河南人，但是在南京住了有二十多年，算是本地人了。这个手术我一点都害怕。”3个月前，王丽回了趟老家，感觉头疼，于是去医院做了个核磁共振。医生悄悄将她丈夫拉到一边说：“你爱人脑子里有个东西，我们这里做不了这个手术。”一家人本来想瞒着王丽的，但是她偷偷翻看了诊断书，知道自己可能患。辗转多家医院后，确诊为“脑胶质瘤”。 为什么要 在清醒时动手术？5月20日，王丽来到南京脑科医院寻求帮助。让医生感到棘手的是，这个脑瘤直径有5厘米，位置非常讨厌，几乎与管理大脑的语言功能中枢“缠在一起”。说简单点，切多了，可能语言功能就会丢失，但是切少了，肿瘤切不干净，对患者将来后续的康复治疗都有非常大的危险性。南京脑科医院神经外科主治医师张玉海说，王丽的语言功能中枢在大脑左侧。经过医生团队的反复考虑，决定采取“术中唤醒”的方式，完成整个肿瘤切除手术。“只有在患者清醒的时候，采用电刺激的方法，才能精确地找到语言功能区域，手术才能绕开这个区域，精确切除肿瘤。”张玉海说。如果病人做全麻手术，会有30%的可能失去语言功能，如果在清醒状态下做手术，那么这种可能就会降至4%。 患者一个哆嗦 手术就要终止在清醒状态下做开颅手术，病人心里难免都会紧张。这也正是医生最为担心的。“手术成功与否，患者心理素质是一个很关键的因素。”张玉海说。手术时，病人需要尽量静止，尤其是在这么精细化操作手术时代。患者清醒的时候，万一紧张起来，一个哆嗦，甚至都会立即终止手术。另外，在利用电刺激，探查患者的语言功能区的时候，也可能诱发等意外情况。这些手术风险，如果患者知晓后，会有不少人退缩。 术前需要评估 患者心理状态“手术前，需要与病人做反复地沟通，病人的心理状态是我们最为关注的。”张玉海说：“通过大量心理量表测定以及谈话来看，王丽是个开朗乐观的人，心理素质挺过硬的。”昨天，王丽说：“我手术前真的没怎么害怕，如果不清醒做手术，我手术后也许就不能说话了，那样对我来说，是不能接受的。”张玉海说，为了手术能够顺利完整，所有的意外风险都设计了预案，比如万一病人出现了紧张状态，那就必须终止唤醒，重新进入全麻状态。“患者的手术姿势都考虑到了，最后设计成稍微右倾的姿势，这样有利于病人手术，也有利于和医生沟通，因为病人清醒后，需要看手提电脑的测试题。”张玉海说。 惊心动魄小时5月30日，经过10天的精心准备，王丽上手术台了。麻醉师通过静脉给药，全身麻醉，让王丽昏昏然睡去。医生进行开颅，让脑组织暴露出来。过了一个小时，随着麻醉师逐渐减少麻醉药的剂量。王丽的脸部肌肉开始松弛，出现唤醒前的征兆。医生喊两次名字，王丽就醒来了。事后，王丽告诉记者，当时是真的清醒，所以什么事情都记得，没觉得紧张，也不疼。“医生拿一个笔记本电脑，出来一些图，让我说出是什么，有香蕉、玉米什么的，另外，就是让我从1数到20，再从20倒数到1。”王丽说。医生告诉记者，其实是每4秒钟放一幅图，让患者说的同时，电刺激脑部即将要切除的组织，如果患者说话突然迟疑数不了数，或者不认图，那就说明这个组织是语言功能区，需要避开。就这么边问边做手术。肿瘤切除完毕。麻醉师逐渐增大麻醉剂剂量，王丽又昏昏然睡去。医生仍然要忙着给她关上颅脑，缝合伤口。整个手术全部结束。手术一结束，医生又立即给王丽做了唤醒，醒来后的王丽说话没有任何问题，语言功能保护得很好。1.清醒着开颅会不会疼死？很多人包括记者在内都很疑惑，如果不用麻药，清醒着做手术，那患者不是要疼死吗？医生说，其实麻醉药是个大的概念，里面包括镇静药、镇痛药，还有的药物是兼有镇静、镇痛。在王丽醒的时候，其实是少用了镇静药，但是镇痛药依然是持续给药的，所以患者是感觉不到疼的。2.这种手术可以推广吗？这样的“术中唤醒”是不是可以用在所有脑瘤手术中？
333: “一个多月人无精打采，家庭也闹矛盾了。”张先生家住江宁，今年4月初，他到江宁五洲医院住院，院方抽血化验，却出具了一份“HIV阳性”的检测报告，张先生以为自己染上了艾滋。但是，后来经其他医院重新检测，却证实他并没有染上艾滋，“这个乌龙有点大了！”江宁五洲医院给出的答复是，电脑操作失误。现代快报记者 孙玉春 文/摄 住院查出“HIV阳性”张先生27岁，4月1日，他到江宁天印大道附近的五洲医院看病，院方安排他到泌尿外科住院，挂了七八天水。在医院，他做了抽血化验。4月5日拿到了报告，他惊呆了！抽血检测了大小三阳、丙肝、等项目，其中丙肝检测结果是“阳性”，“HIV”检测也是“阳性”！他去找主治医生周某，“我没有肝病啊！”据称，周医生当时回答说，这个在环境中也会传染的。接着，张先生问到艾滋的事情，周医生叫他去南京市疾控中心确诊。后来，在张先生的要求下，周医生给他复查，在等待结果的几天里，张先生魂不守舍，脑子里整天都是“HIV”。 一个多月没睡好觉后来，医院出具了复检报告，“HIV”变成了阴性。院方说，原来的检测可能是“假阳性”。但张先生不相信。出院后，他脑子里始终纠结这个问题，白天上班没精神，回家吃不下饭，晚上也睡不着，人日渐消瘦。期间他上网查了很多资料，然后每天早晨起来都要吐出舌头检查一下，看有没有感染的症状。后来，他不得已将这个情况告诉了妻子，妻子听了，反应也很大，甚至提出要离婚。“在家里，我连孩子都不怎么抱了。”直到5月底，他决定去江宁医院再做一次检测。在取报告时，他先看了丙肝的结果，发现是阴性，“又看HIV，也是阴性。”“我觉得不管是什么原因，五洲医院给我出一个阳性的错误报告，难以接受。”他说，自己没有手术，医院为何要做这个检测？ 院方：操作失误，且没有复核昨天下午，五洲医院一位姓蔡的负责人表示，大部分患者的确不需要做HIV检测。对于住院患者，出于病情等考虑，医院有时会让患者做。但是张先生的阳性结果的确搞错了。他说，已经告知了患者，这不是最终结果，还会复检。可是后来做了复检，也否定了之前的报告，但还是对患者产生了影响。为何会出现这种差错呢？这位负责人称，他们已经召集化验科室的人开了会，初步分析是操作失误，因为报告在电脑上制作时是使用快捷键，“按1就是阴性，按2就是阳性。肯定是操作员按错了。”按照正常程序，出报告要复核，可是由于科室人员责任心不够，导致这份报告直接到了患者手上。据称，目前医院已对化验科室的人员进行了处罚教育，且明确：以后一般不做“HIV”筛查，如确有需要，医院将取血液标本，送到江宁“艾迪康”医学检验中心检测。医院是否出于多收费的目的而给患者做HIV等检测呢？对此，院方表示，这几项检测费用一共100多元，谈不上“利益驱使”。五洲医院 没有出HIV报告的资质 江宁区疾控中心： 五洲医院　没有出HIV报告的资质江宁区疾控中心一位姓经的主任表示，五洲医院是没有资质出此类报告的。“HIV阳性”的结果，相当于是一份确诊报告，只有南京市疾控中心确认实验室才能出。经主任表示，的检测是在行政领导下进行的，其资质由市里面审批。目前江宁区获审批的是两类：初筛实验室，包括江宁医院、江宁中医院、艾迪康、同仁医院等；还有一类是各社区卫生服务中心的快检点。
334: 这些人五体投地，齐刷刷地拜倒，是在干什么呢？他们是在膜拜一个人—杨中武。据说这个人是个“神医”，治、甚至癌症都不在话下。那么这个杨中武真有这么神奇吗？红枫园健康咨询有限公司的官方网站上，宣传视频里学员无一例外地宣称，高血压、癌症这些久难治愈的疾病通过所谓“生命乐章”疗法全都治愈了。那么真的有如此神奇的疗法吗？ 不看医生，喝喝饮料就能治病5月17日和18日，一名听课人员拍下有关“生命乐章”疗法的视频。讲课的是自称“神医”的杨中武，而所谓生命乐章疗法的核心就是，很多病不一定要看医生，可以自我疗愈，而自愈的关键是吃素，当然光吃素还不行，还得配合服用一款他们研发的神奇饮料。这种要服用21天的东西，就是名为“岐伯醪醴”的发酵果蔬饮料。那么喝这种饮料真的能让高血压、糖尿病甚至癌症患者康复吗？专家表示，课程里宣传口干舌燥、脾胃不适、乏力等是好转的表现，但实际上这正是人体缺少能量和营养素之后的酮症酸中毒的症状。这种饮料的出品单位为杭州红枫园，产地在浙江湖州，记者根据生产许可证编号查询到生产的公司是位于湖州德清的腾天生物科技有限公司。这家台资公司和红枫园是委托加工的关系，只负责生产饮料，不负责外包装瓶和箱的生产。德清县质监局稽查大队副大队长尤翔说，从检测报告来看它符合饮料的标准要求，但起不到治病的作用。　一个团队精心包装出“神医”只是普通的饮料，却被冠以了神奇疗效，更令人不可思议的是，每瓶饮料的采购价不过百元，但学员却要花费近千元来获得。杨中武为了规避风险，一再强调这个产品是他赠送的，学员只要交19800元的学费，听课就能得到这些饮料。那么为什么有这么多的人心甘情愿交钱来喝这些饮料呢？学员告诉记者，杨中武的课堂总是能让他们感觉很过瘾。课堂上有学员听得太感动了，甚至会跪倒、痛哭流涕地跪拜杨中武。那么杨中武是如何实现这样成功的营销效果的呢？记者发现，杨中武并不是一个人工作，而是一个团队在精心包装他。在《生命乐章》这本书上，有着杨中武的个人简介：中国问疗、饮疗第一人，中国身心灵解排毒第一人，中国酶医学应用第一人等等众多头衔。他称自己生于中草药世家，父亲参加过抗美援朝，并利用祖传的自我康复技巧在战场上死里逃生。记者来到杨中武的老家、浙江省磐安县仁川镇赤岩前村。这是一个只有136户、362人的小山村，村子里的人都互相认识。提到杨中武，很多老人都是看着他长大的。杨中武所谓的中药世家纯属子虚乌有，而他自称1997年修读浙江大学生命科学，记者与浙江大学取得了联系，并没有查到杨中武这个名字。 违法收入过亿，20万罚款难约束那么听课者为什么对杨中武如此崇拜，深信不疑呢？杭州市市场监管局的钱宝鑫处长说，这一点都不新鲜了，最近几年他们查处的相关案件早已过百。红枫园的官方网站上显示，杨中武在杭州已至少开了151期的课程，假设一期学员按50人计算，1个人的学费为19800元，151期下来，红枫园的收入就有1亿4千多万。这还不包括在成都、昆明等地开设的课程班，而从每期学员的大合照上来看，学员显然不止50人。
335: 据新华社电近日，有舆论曝光湖南衡东县大浦镇有300多名儿童检测发现血铅超标，疑为当地一家化工企业污染所致。衡东县委15日向记者回应称，6月14日当地紧急成立事件调查组，依法启动了调查程序，对涉污染企业迅速关停彻查。铅是已知毒性最大、累积性极强的重金属之一，我国儿童血铅的健康标准值为100微克/升，高于这个标准就是。据相关媒体披露，衡东县大浦镇经检测有300多名儿童血铅超过这一标准，高的达到了322微克/升。一些村民反映，大浦镇美仑颜料化工有限公司可能是“元凶”，这家公司的粉尘、废水的污染没有有效处理，粉尘直接飘到居民家里，废水直接排放到湘江中。6348[热点]男子偷情被捉奸后炫耀 | 九旬老太折纸“动物世界...衡东县委宣传部负责人介绍，大浦镇儿童血铅超标事件曝光后，衡东县委、县政府召开紧急会议，成立事件调查组，启动调查程序。责成县环保部门对涉污企业迅速关停彻查，实施停电、拆除生产设备等关停措施。责成县公安机关对涉嫌企业责任人依法调查，县纪检监察部门对环保等相关部门进行履职调查。同时，成立专门班子赶赴大浦镇重点检查其他涉污企业，摸底排查血铅超标儿童人数，发放牛奶和相关药品，做好当地群众思想疏导和安抚工作。
336: 新京报讯（记者温薷）友谊医院、同仁医院、朝阳医院、积水潭医院、天坛医院等20家北京市属三级大医院，将组团向全球招募“海归”。记者昨天从北京市医管局了解到，20家医院招募的岗位总计62个，共招纳80名海外高层次人才，报名截止日期为今年8月31日。门槛3年以上海外科研经验北京市共有21家市属大医院，除北京中医医院，此次招聘中，其余20家大医院都亮出了急需高端人才岗位清单。记者注意到，这些岗位包括科室主任、项目主任、特聘专家、学科带头人和名誉教授等，涵盖消化、心血管、神经、眼科、骨科等多个领域，很多医院将招募的人才锁定在自己的优势学科，如同仁医院招募眼视光学的特聘专家；朝阳医院招募呼吸病学学科带头人等。据悉，各医院此次全球招贤界定在海外取得博士学位，并要求应聘者在海外知名医学高等院校或研究机构从事多年临床或科研工作并取得较高成就的海外人才。大多数医院都要求海外高端人才具有3年以上海外科研工作经验，在海外著名高校、研究机构任相当于副教授以上职务，主持过相关大型科技项目。待遇薪酬待遇需面议北京市医管局表示，对于应聘市属医院相关岗位、符合条件的海外人才，市医管局将重点推荐其参加北京市“海聚工程”海外高层次人才项目评审。各大医院也分别开出了各自的支持条件和福利待遇，包括提供必要的工作场地、诊断设备和器械，设立专科门诊；配备工作团队，提供必要的人员支持；提供科研启动经费，协助申报课题等。工作时间也具有很大的弹性，包括每年来京工作1个月、2个月、6个月、全职等。具体薪酬待遇均为面议，各医院均没有予以公示。申请提供学位证书及论著等此次招聘程序包括报名、资格审查、与医院对接洽谈、考察候选人、决定聘用等，报名材料中需要附上海外最高学位证书、代表性论文和论著、获奖证书等材料。如应聘者材料有不实之处，相关用人医院将取消申报及录用资格。
337: 南都讯记者韩福东实习生杨磊昨日上午，台湾地区领导人马英九前往台大医院，对此前一天所做的手术进行回诊。医生表示，术后情况良好，手术成功。 一日手术不影响公务马英九早在几年前就患有白内障，本月14日上午在台大医院进行年度健康检查时，发现虽然情形和去年相近，但鉴于白内障位置仍对视力造成影响，故医院建议他进行摘除白内障和植入人工水晶体手术，以改善视力。据台媒报道，马英九考虑白内障是一日手术，且不影响公务行程，故于当天晚间7时再次回到台大医院进行进一步检查及术前评估，即进行手术，约在22时左右完成，而后回家休息。马英九的公务行程中没有15日的安排，因此决定趁这个机会做了这个手术。详细体检情况均公布台大医院发言人表示，马英九体检项目包括常规检验、X光、电脑断层、甲状腺、心脏、颈动脉及腹部超音波、胃镜、大肠镜、运动心电图、肺功能等检查及各科别专科医生会诊。体检结果显示，除白内障，右膝关节有陈旧性前十字韧带断裂、内侧及外侧半月软骨手术后及，左膝有轻度骨关节炎外，其他身体器官没有特殊状况。马英九此前喜欢跑步，医生建议他省着用膝盖，并提供替代运动模式供他参考。 体检详情 马英九矮了胖了台大医院新闻稿称，马英九昨天早上到台大医院进行年度健康检查。初步结果显示马英九身高178厘米、体重75公斤、腹围89厘米，血压124/84m m H g，脉搏55次/分，呼吸16次/分，体温37℃。
338: 很多人受到过食物过敏的影响，轻则出现皮疹、、恶心等，重则危及生命。美国《医药日报》最新载文，刊出“最危险的4种过敏食物”。
339: 我们常说，美是要付出代价的，对女性来说，更是如此。拥有美丽乳房的同时，很多特有的疾病也悄悄找上门，乳腺纤维瘤就是其中一种。乳腺纤维瘤是一种常见的乳房良性肿瘤，占乳房良性肿瘤发生率的75%，多见于20~25岁的年轻女性。它以乳房肿块为主要症状，肿块呈大小不一的圆形或卵圆形，多单独发生于一侧乳房，触摸起来质地较为坚硬，表面光滑且边界清楚。与、等不同，纤维瘤没有疼痛感，常在洗澡、换衣服时无意发现。导致乳腺纤维瘤的罪魁祸首是雌激素。可以说没有雌激素，就不会有乳腺纤维瘤。因此，雌激素的不断增加，也使乳腺纤维瘤的发病率持续走高。值得警惕的是，如今，随着环境污染的加重、反季节食物的增多、肉类食品中雌激素的升高，生活工作的持续高压，不少女孩过早发育，都市女性体内的雌激素处于不稳定状态，内分泌非常容易出现紊乱，乳腺纤维瘤也不期而至了。此外，长时间工作、熬夜、高强度脑力劳动、不合理的作息习惯等，都是导致内分泌系统失调的元凶。因此，从某种程度上说，早熟的少女、压力大的女白领、心情郁闷的大龄“剩女”等，都是乳腺纤维瘤的高危人群。在摸到乳腺纤维瘤时，多数患者会“吓一跳”，觉得自己乳房上怎么长了这么大个瘤子，会不会是癌症？事实上，乳腺纤维瘤、乳腺增生、乳腺癌这三者之间并没有必然的因果联系。单纯的乳腺纤维瘤与乳腺癌的发生关系不大，恶变率也很低，尤其是未婚女性，不用过度担心。但是，在怀孕期间，纤维瘤可能会突然长大，发生肉瘤变（恶变的一种）的几率增加；40岁以上的女性，特别是绝经期及绝经后发生纤维瘤的患者，恶变危险性会有所提升，需要多加注意；此外，患有乳腺囊性增生的患者，如果同时患有乳腺纤维瘤，也可能会增加患癌的危险性。虽然该病的恶变几率很小，但是，乳腺纤维腺瘤一旦形成，单纯依靠药物是难以解决问题的，也绝不会自行消失。因此，对于瘤体达到1.5厘米以上的患者，或者伴有上述危险因素的人，最好尽早手术切除。生活中，越是操劳、越是忙，就越容易患乳腺纤维瘤。女性朋友要注意劳逸结合，平衡工作和生活，压力大时及时“减负”，遇到烦心事找人倾诉、聊天；生活作息规律，保证足够的睡眠；注意清淡饮食，多吃蔬菜、水果，少吃高脂肪、高热量食物；给自己留出时间，坚持适当的运动等。总之，不要为了一时的名利，透支宝贵的健康。搜狐健康 生活从此健康
340: 自入夏以来，因为种种皮肤问题前来就诊的患者比比皆是。为什么皮肤在夏日更容易出问题，怎么才能让我们的皮肤安然度夏呢？今天我们就来细数下在夏季好发的几种皮肤病。　脓包疮日光性皮炎　螨虫性皮炎最后需要强调的是，对于预防和治疗夏季皮肤病，养成良好的生活习惯尤为重要。夏季应以清淡饮食为主，少吃肥甘味厚辛辣的食物，也尽量避免摄入光感性蔬菜和相关药物。应注意保持皮肤清洁和干爽，增强体质，保证睡眠时间，避免熬夜。外出时，做好紫外线防护措施，并减少暴晒时间，特殊作业的人应做好相关防暑措施。此外，皮肤病患一旦发病，尽量避免洗烫、搔抓等外界不良刺激，应立即入院接受专业治疗。搜狐健康 生活从此健康
341: 牛奶、咖啡和茶等饮料是许多人生活中必不可少的饮品，适量喝对身体有益。但如果正在服用铁剂，选择饮料时需要额外注意。铁是组成血液的重要元素，婴幼儿、孕妇、哺乳期妇女等人群容易缺铁，有时需要服用硫酸亚铁、枸橼酸铁铵糖浆等铁剂。它们的吸收受到磷酸盐、碱性物质等的影响，应少喝含相关成分的饮料。服铁剂期间应少喝牛奶、茶、咖啡、豆浆。牛奶中的钙和磷酸盐与铁结合，使铁发生沉淀，影响铁的吸收。茶叶中的鞣酸会与铁结合形成不溶性物质，妨碍铁的吸收。咖啡所含的多酚类物质也会与铁形成难溶解的盐类，阻碍铁的吸收。豆浆中所含的氨基酸会与铁形成难以吸收的螯合物，降低吸收率。补铁时可适量补充维生素C，以及刺激胃酸分泌的食物，如酸味水果和果汁。维C能让小肠内保持一定的酸度，使铁元素呈可溶状态，利于吸收。同时，血红蛋白要发挥携氧作用，需要和二价铁结合，但一部分二价铁在体内会被氧化，转化为三价铁。维C具有抗氧化作用，能减少这一过程，利于铁剂发挥作用。
342: 时下天气炎热，大排档、海鲜城也跟着火热起来。上周，超子约上几个哥们聚了一顿。酒足饭饱之后，他觉得自己喝高了，便抠嗓子催吐起来。没想到刚吐了几口，超子突然感觉到胸部剧烈疼痛，气也喘不上来了。家人立即把他送进医院，经过检查后发现，他因为用力呕吐，引发食道破裂。食道破裂，听起来有些夸张，可在胸心外科并不罕见。食管的一端在胸腔，一端在腹腔。人在呕吐时，腹腔压力骤然增加，胃腔里的压力也随之增加，远远高出胸腔压力，胸腔和腹腔之间形成压差，从而导致。在鲜辣美食、海鲜啤酒当道的夏季，人们容易吃多喝高，因肠胃不适呕吐、反胃或者为了醒酒、减肥等目的人为催吐的事情时有发生，刺激食道出现炎症、损伤，甚至破裂的几率也会增加。消化道并不是那么“禁折腾”，如果进食、喝酒后出现不适，最好到医院进行洗胃、解痉挛、抗炎等治疗，而不要盲目催吐等。进食前后出现明显胸痛时，应立即停止进食，并及时到医院诊治。生活中，要以防为先，清淡、合理饮食，注意饮食卫生，不要吃得过凉、过辣等。搜狐健康 生活从此健康
343: 夏天清火可多吃一些豆芽，有利于肝气疏通、健脾和胃。不同的豆芽有不同功效，适合不同人群食用。中国中医科学院教授、全国著名中医养生专家杨力建议，夏天常吃一点豆芽是清火的好办法。豆芽在古代被人称作“种生”，意思是它具有帮助人体发散、生长的能力。实践证明，豆芽有着非常不错的清火、除热、利湿功效，有利于肝气疏通、健脾和胃。豆芽分很多种。杨力提醒，入夏以来口干口渴的人适合吃绿豆芽。绿豆芽容易消化，具有清热解毒、利尿除湿的作用。入夏以来口角发炎，不断的人可以吃一点黄豆芽。现代医学研究发现，黄豆芽的维生素B2含量较高，因此适合此类人食用。黑豆芽能养肾，含有多种矿物质和维生素，适合各类人群食用。豌豆芽含有丰富的维生素A和钙、磷等营养成分，适合各年龄段的人食用。搜狐健康 生活从此健康
344: 指导专家郭兮恒中国科协首席睡眠专家，主任医师。　悦悦：时的时候经常会有人跟你说，多睡会，增强抵抗力。实际是不是这样呢？首先，你夜里肯定要睡觉的，白天觉得疲劳了，打不起精神，或者觉得全身不适，补个觉是可以的。你不能像夜里那样睡一整晚，连续躺在床上七八个小时。而是应该睡两三个小时就起来活动一下。我们身体机能是很复杂的系统，你看我们的血液活动，心脏把血液打出来，靠肌肉的收缩、挤压，把血液从末端挤压到静脉，从静脉挤压到心房，然后进行血液循环。这个挤压的过程就是运动的过程。只有身体活动才能形成肌肉收缩，肌肉收缩才能把静脉中的血液挤压回来。如果你经常卧床休息，肌肉不收缩，循环变慢，血液停留在静脉的时间过长。这样一方面不利于病情的恢复，一方面也不利于血液循环，造成静脉血栓的形成。这个时候可能会导致更加严重的疾病，静脉血栓形成，血栓形成之后再流回到心脏，流回到身体的器官会产生更严重的病变。所以得病之后白天是可以休息，但是要控制时间。隔两三个小时下来进行一下肢体活动。如果有的人不能活动，比如有些人得了脑血管疾病，不能动了，你就得给患者做被动运动，进行身体的按摩。这样也能够促进他的血液循环，防止静脉血栓的形成。另外一个问题，如果得了病总是睡在床上，睡眠可能出现颠倒。白天睡觉，晚上就有可能睡不着，或者出现整个生物钟的紊乱。所以生病休息是必要的，但是一定要掌握好度和量，不要适得其反。还是应该把主要睡眠时间安排在夜里，白天可以适当休息，看看书，看看手机等。不要得了个感冒就在床上一躺好几天不下床，这有可能给你带来负面的影响。小贴士长期卧床可能导致结石长期卧床活动减少，容易导致骨骼中的钙脱落。脱落的钙类物质经血液吸收会引起血液中钙的含量增高，血液含钙量增高又会导致尿液中钙增多，尿钙增多就容易发生。而且长期卧床身体不活动，也不利于尿液的流动，容易发生等病。几种病不能长期卧床心力衰竭患者需要用坐位缓解心脏负担。其他心血管疾病发作时需要卧床，这与他们担心体力活动会导致心肌破裂或者加重心脏损害有关。实际上，吃饭、散步等活动消耗的体力并不多，患者的担心是不必要的，而且科学适量的运动所产生的作用是单纯药物治疗无法取代的。心血管疾病患者卧床几个小时之后，尿量会显著增加，导致血容量减少，血液黏稠度增高，、血栓性脉管炎等疾病发生的概率增加。所以，心血管疾病患者也不能长时间卧床休息。呼吸道疾病患者不宜长期卧床。卧床时肺部通气和血液灌流比例失调，导致肺部气体和血液之间的交换受限。另外，长期卧床还会导致的发生率增高。患者不宜长期卧床。骨骼生长和骨密度取决于施加在骨上的力，要保持骨质密度，适当的运动极为重要。如果长期卧床，关节软骨就会营养不良，从而造成关节功能障碍或者是软骨变性。下一页 误区五 饮酒催眠入睡快误区五 饮酒催眠入睡快悦悦：无酒不成席。自古以来，酒就是人们交流沟通的工具和灵感的来源。李白斗酒诗百篇，刘邦酒后高唱《大风歌》并传为千古绝唱，曹操煮酒论英雄……饮酒的确能激发灵感。不仅如此，大家还认为酒还可以助眠。睡前喝一些红酒，最好是喝得微醺，全身的神经都放松，这样的状态应该可以睡得不错。实际是不是如此呢？喜欢睡前喝点酒的人一般分为三类：一是天生就爱喝酒，有酒瘾，不喝就寝食难安；一个是听说喝酒可以治疗失眠，想在睡前喝两口，能够更快入睡；还有一种是爱美的女士，喜欢睡前喝一点红酒安神美容。第一种是酗酒，长期饮酒，肯定对健康不利，一定要控制。我们来说第二种，喝酒真的就能够有助于治疗失眠吗？酒精进入人体后，先是引起中枢神经兴奋，随着程度的升高，又会使中枢神经受到抑制而昏昏欲睡。这是中枢神经受损害的一种表现，它破坏神经系统兴奋与抑制的平衡，对人有害无益。而且睡前饮酒，距离晚饭已经过了四五个小时，胃里的食物经过消化吸收所剩很少，如饮酒基本上属于空腹饮酒。几分钟后，酒精就会被吸收入血，血液中酒精含量高，强烈刺激血管内壁，会使血压升高，喝得越多，血压越高。这会使已经硬化了的脑部血管破裂，导致脑溢血。很多老人冬天因为怕冷，经常睡前喝两口白酒御寒，觉得身子暖了可以睡得好。可是从科学观点上看，饮酒不但起不到御寒作用，反而会使全身血管扩张，使体内热量散发更多更快，更易伤风感冒，诱发多种疾病。对于有睡眠呼吸的病人来说，睡前饮酒更加危险，若出现两次打鼾(即呼吸性障碍)，每次窒息十几秒钟，不但能使血压升高，还能引起冠状动脉痉挛、心绞痛、，甚至因心脏功能紊乱而猝死。因为睡前饮酒导致猝死的睡眠呼吸暂停综合征的患者占了很大一部分。睡前饮酒会伤害视网膜，阻碍视网膜产生感光视色素，使其在黑暗环境中辨别物体的能力下降。患有的人，不应用酒催眠，应寻找病因，对症治疗。小贴士　睡不着不要“硬睡”有些人严格按照时间作息，一看到点儿了，赶紧躺在床上准备睡觉。并且反复紧张地给自己心理暗示，一定要尽快睡着，不然对身体危害很大。这样很容易导致情绪紧张焦虑，越紧张越不容易睡着。这反而会成为一个恶性循环。下一页 误区六 起床就该叠被子误区六 起床就该叠被子悦悦：上学都要经历军训。对于军训的记忆就是豆腐块儿一样的被子和超大个儿的馒头。但是现在医学专家认为起床就叠被子是不好的。不好在哪儿？我想很多人和我一样，还不是那么理解。起床后不要马上叠被和整理床铺，而是应该将被子翻转，使被子里朝外，将门窗打开通风透气，使被子上的水分和化学污染物自然散发。待洗脸刷牙早操锻炼后，再整理床铺，叠好被子。人在睡眠中，皮肤会排出大量的水蒸气，使被子受潮。人的呼吸作用与分布全身的毛孔，也会排出多种气体和汗液。起床后立即把被叠好，被子中吸收或吸附的水分和气体，便无法散发，这样很容易使被子成为一个污染源，对健康有害。所以建议做法是，起床后将被子翻个面，并且把门窗打开，让被子中的水分、气体自然散发，待吃过早饭后再叠不迟。在新陈代谢过程中，人体本身就是一个污染源，因为其组织器官可产生大量的代谢废物。研究表明，人在睡眠过程中，人的呼吸道可排出如二氧化碳等有害物质。若有感冒、肺炎、放屁等，污染就会加重。尤其是冬天，门窗紧闭，通风不良，这些化学污染物质充盈整个房间。而且经过一个人体气息蒸发的棉被，特别容易滋生螨虫。它们依靠食用人体自然脱落的皮肤生存，并产生造成人体各种过敏的物质。如果被褥保持干爽，那么外面潮湿的空气中的水分就无法进入，导致各类螨虫最终干渴致死。
345: 随着夏天的到来，各种“夏日综合征”渐渐露出苗头。胃口差，看见什么食物都没食欲，对于这种季节性厌食，“以热攻热”是不错的调理方法。每天用热毛巾擦脸擦身；每天用热水烫脚；多喝热茶热粥来提振脾阳。此外，可适当喝些热粥、热汤，有助提升食欲。调理厌食，沙参知母粥。取沙参、干山药、莲子、薏米、白茅根各20克，知母10克，粳米50克，先将粳米洗净放入锅中，再把准备好的干山药切成小片，与其他材料一起洗净后用布扎好，放入锅中，加水，待粥熬成后，加入冰糖调味即可。祛湿，薏米红豆鲫鱼汤。今年夏天，天热的同时还伴随雨水多。一方面，外界环境湿度大；另一方面，人们爱喝冷饮、吃凉菜，湿气在体内出不去，容易因此出现精神不振、头部沉重、困倦等全身症状，很多人还会出现水肿、下肢浮肿。这时，可以喝些薏米红豆鲫鱼汤，这是经典的祛湿方。先将100克红豆用清水浸泡3个小时。鲫鱼处理后洗净，入锅两面煎黄。将所有食材一起倒入锅内，加入清水大火滚后，改小火煲约一个半小时，出锅前调味即可。
346: 近日，美国疾控中心公布了10种最营养的蔬菜，虽然有的菜可能国内不好买到，但是完全可以用别的菜来代替。6月5日，美国疾病控制与预防中心在其官网上刊登了一项备受关注的新研究。研究负责人、美国威廉帕特森大学詹妮弗博士，利用美国农业部权威数据，计算出47种水果和蔬菜的营养密度（单位热量所含重要营养素的浓度）排名，其中41种果蔬由于每100千卡中平均含有10%或17种以上关键营养元素，而被授予“强国”食物的美称。值得强调的是，排名前十的均是蔬菜，对此，研究人员指出，这些蔬菜富含铁、核黄素、烟酸、叶酸、维生素B6、维生素B12、维生素C、维生素K等营养素，适当多吃，可以有效降低人们患上多种慢性病的风险，并预防癌症。本期，《生命时报》记者第一时间采访了国家蔬菜工程技术研究中心研究员何洪巨和中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授范志红，请他们进行了解读。对于这项新研究的意义，范志红认为，主要体现在两点：一是宣传“营养密度”这一概念，这是营养专家们广泛推崇的。简单来说，就是一个分式，分子是营养素含量，分母是单位食物的热量。如果人们熟知这个概念，并遵循它选择食品，就能在控制热量的前提下，补充身体所需营养，避免肥胖、预防慢性病。二是再次强调绿叶菜的营养价值。纵观排名前十的蔬菜，无一不是绿叶菜，可以说，颜色越绿、越深的蔬菜，营养密度越高，营养价值越好。中国居民膳食指南推荐，成人每天应保证300克至500克的蔬菜摄入量，国人普遍吃不够。但如果老百姓根据营养密度的排名，刻意选择富含营养的蔬菜，就可在同样吃一定量蔬菜的前提下，获得更多营养。比如，吃一斤绿叶菜所得营养顶上一斤冬瓜所含营养的好几倍。遗憾的是，十种蔬菜中，好几个在我国市场上不好买到。那么，我们该用哪些蔬菜替代呢？范志红给出大家列出了常见的高营养价值的深绿色叶菜，比如小白菜、油菜、鸡毛菜、菜心、萝卜缨、茴香菜、香菜、蒿子秆、韭菜、空心菜等。搜狐健康 生活从此健康
347: 盛夏一到，怕晒黑的朋友又开始了从头到脚的武装。其实，除了遮阳伞、墨镜、防晒霜等“防晒武器”，多吃一些天然食物也有防晒功效，比如以下四种水果。搜狐健康 生活从此健康
348: 导语：可是胸大就是真正的美丽吗？大胸真的更受男人欢迎？女人能否获得乃至把握住幸福，与胸围的大小无关，与心态有关。胸围多大的女人最有幸福感据英国《太阳报》报道，幸福感好像是和漂亮女性的身体曲线一起出现在人的大脑中的。英国的这项研究调查了3000位女性，该项研究发言人表示，胸围100厘米，穿85C胸罩的女性对她们的身材更满意，看事物也更乐观。调查显示，穿85C胸罩的女人对生活和外貌感到非常满意，且非常自信。其中25%的人感觉自己比其他女人更幸福，超过43%的人非常满意自己正在从事的工作，30%的人很满意自己的爱情生活。在这个“最幸福排名名单上”，穿85B胸罩的女性各项指数名列第二，接下来依次是穿75A、90C和75B胸罩的女性，她们都认为自己是沉浸在幸福中的。调查人员发现，穿90E胸罩甚至更大罩杯的女人最不快乐，近20%的人对日常生活非常不满意，10%的人对爱情生活非常不满意，仅有不到4%的人对事业感到满意。在最不幸福的名单上，穿90B胸罩的女人名列第二，接下来是穿90C胸罩的。但研究人员发现，并非只有大号罩杯的女人不幸福，穿70A胸罩的女人也名列第四位。这个标准一看就是按照白种人的体型划分的，显然不适合中国女人的身材。中国人对胸部的审美标准一直以为，中国女人开始注重自己的胸部是西学东渐的结果。在中国的历史里，从来只听说过女人裹胸缠足，除了唐朝出了个“天生丽质难自弃”的肥美人杨玉环引起了唐朝以丰满为美的风潮以外，在多数的历史朝代里，都是以如弱柳扶风的单薄身材为美。纵观我国古代的服饰，无论是宋服肚兜还是满清改良前的旗袍，无论哪种都是纤细的女子穿上去更美的，于是造就了中国那么多含胸低首的中式美人。可是仿佛一夜之间的事儿，人们的视野被里那种大胸美女所吸引，比起那些外国女人圆润挺拔的胸部，不少女人都自惭形秽。胸围多大的女人最有幸福感可是胸大就是真正的美丽吗？大胸真的更受男人欢迎，以至于可以改变女人的命运吗？其实男人在择偶的时候，是先注意到女人的家世可是胸大就是真正的美丽吗？大胸真的更受男人欢迎，以至于可以改变女人的命运吗？其实男人在择偶的时候，是先注意到女人的家世和气质的，不会第一眼先注意到女人的胸部，更从来没有听说过哪个女人只是因为有了丰满的D CUP的胸部，嫁得就比平胸的女人更好。相亲之前，负责介绍的中间人会娓娓地向双方描述各自的才学和容貌，决不会先告诉人家此女有个36 D如巩俐般丰满的胸部。胸围的大小一直都是锦上添花的事，有丰满的胸部当然好，没有也是无所谓。于是有人说你这说的是婚前吧，如果进了坟墓，也许就有些不同了。于是，总会有电视广告上说了很多已婚的女人因为胸部下垂松弛而不再受老公待见，然后用了某种产品就使胸部饱满起来从而重新获得老公青睐的故事。可是，就好比秦香莲被陈世美抛弃不只是因为她人老珠黄胸部下垂，而是因为摇身变驸马就可以平步青云，直接影响到他未来的仕途。这也正是很多时候糟糠之妻不下堂的原因——如果你和老公是水乳交融的共生体，在生活中相互依偎，也就不存在不受待见的根源，因为他不敢。也许这样就把男人和女人在婚姻中的关系分析成赤裸裸的利益，可是你当通过隆胸来留住老公的心就是纯洁无瑕的爱情吗？如果心态不好，A CUP女人无法拯救的爱情和婚姻，即使变成了D CUP也是无法拯救的。胸围大小，更多来自女人同性的看法其实关于胸围的大小，女人更多的看法是来自同类。如果是同样的A CUP，逛街的时候就可以互相取笑说撑不起这样那样的衣服，真是独乐乐不如众乐乐。如果听说哪个女人因为丰胸出了问题，从36 A变成36 D，又从36D 变回36A。女人会轻啜着咖啡微笑着说，看，这就是为了美丽而付出的代价。所谓物伤其类的说法，大抵就是如此的吧。林志玲坠马碎胸成新闻，萧蔷通过让记者按其胸部以证实其是天生的36 C，那是快要过气儿的明星们和狗仔队们的做法，她们是要靠这个吃饭的，与平凡如你我的女人无关。折腾来折腾去，也不过是女人之间相互看罢了。所以，女人能否获得乃至把握住幸福，与胸围的大小无关，与心态有关。如果亲爱的你执迷不悟，执意地把爱情和胸围联系在一起，那么，就请自求多福，节哀顺变吧。——————————————————————手机搜狐女人频道为微博粉丝送福利来啦！即日起至6.20活动期间，只要关注手机搜狐女人频道微信公众账号，就将有机会得到可爱的小狐狸玩偶一只哦~！另外，关注手机搜狐女人频道微博公众账号，也会有星座小狐狸等着你拿哦！搜索“手机搜狐女人频道”公众账号或扫描二维码，关注并回复“互动有奖”，快快行动起来吧~
349: 现在人们已经习惯在做菜的时候用鸡精调味提鲜，然而用干香菇粉替代鸡精的话不仅味道鲜美，营养价值也会增加。鸡精已经成为了每家每户必备的调味品，在鸡精诞生之前，我们一直是在用味精进行调鲜。味精于20世纪初诞生在日本，主要成分就是谷氨酸钠。后来，人们发现谷氨酸钠过多食用会影响人体的健康，因而有些厂家就推出了 “鸡精”产品。实际上，鸡精的主要成分依旧是“谷氨酸钠”，和味精不同的是，鸡精中添加了一些食用香精、色素，并且改变了一些加工技术，从而使鸡精看起来更像鸡肉粉的形状。而其本质依旧是味精（谷氨酸钠）。既然味精和鸡精区别不大，那是否有一种天然食物可以代替他们呢？答案是肯定的，干香菇粉就是最好的选择。风干的香菇中含有大量的谷氨酸和天冬氨酸，这两种氨基酸具有强烈的鲜味，并且它是以蛋白质的形式结合在香菇中，所以不会损害健康。与此同时，干香菇粉还含有其他人体必需氨基酸，营养丰富。使用的时候，把干香菇粉洒在烹饪的食物中，就可以提鲜。但由于其鲜度不如味精和鸡精，所以在使用时可适量增加。需要注意的是，储存的时候一定要防潮。搜狐健康 生活从此健康
350: 1、男人是不是都喜欢“波霸”90%以上的女性都认为男人最爱慕的是女人的乳房，特别是丰满的“大波”。然而据一次有2000人参加的网络调查显示，40%以上的男人表示不喜欢女人的乳房太丰满。女人的乳房太丰满会让男人担心她们的健康和运动能力，太丰满会过早下垂影响视觉效果。和那些小胸的女人相比，他们更喜欢身材匀称的小胸女人。他们喜欢的是漂亮而有气质的女人，很少去关心女人胸部的大小。2、男人是不是都喜欢苗条女人90%以上的女性都认为男人喜欢女人苗条，因此减肥成了女人永久的话题。性学家曾做过一次实验，把100个男人分成两组，让他们从同一组美女幻灯片中挑选“理想老婆”和“漂亮女人”，结果发现选老婆的一组挑选出的女人都略显丰满，而挑选漂亮女人一组的选出的漂亮女人都显得偏瘦。选老婆的一组认为女人丰满一些看起来健康，线条柔和有肉感，床上更有魅力。选漂亮女人的一组认为瘦女人穿衣服好看。3、男人的下体和身材是不是成正比90%以上的女性都认为身材高大的男人那里一定粗大，做爱更有力。临床医生为配合避孕套生产厂家把握避孕套尺寸曾对1000个身材不同的男士做过测量，结果是，男性生殖器大小和身材没有直接关系，身材高大并不意味着下体就粗大。男人阴茎大小和种族有一定关联。4、男人是不是都喜欢看A片，看A片是不是有心理问题A片把很多男人从老婆的床上吸引到了电脑旁，由此引出的家庭矛盾咨询中经常遇到。女人们不仅纳闷，男人都喜欢看A片吗？难道鲜活的人体还没有电脑中的女人有吸引力？画饼还真能充饥？看A片的男人是不是有心理问题？调查发现，喜欢看A片的男人确实不是少数，不少还受过高等教育。男人是视觉动物，看A片是借助画面和场景满足自己的性幻想，未必就有心理有问题。但如果长时间在看与不看中纠结，精神上有了痛苦，影响了夫妻感情和工作学习，那就是有心理问题了。有些男性长期借助网络自慰，真正过性生活时发现自己反而不行了，这是“网络色情后遗症”引起的，需要引起注意。5、男人都喜欢女人主动吗90%以上的女人都认为男人喜欢女人主动，送上门来的女人男人都会来者不拒。调查发现，大部分男人确实希望自己喜欢的女人能主动，主动会让他们感到自己很有吸引力。而如果主动的不是自己很很喜欢的女人，他们会感到害怕，甚至逃避。女人主动会让男人想到对自己有所求，是不是故意设下的温柔陷阱？夫妻之间女人经常主动也会让男人有压力，担心自己满足不了女人女人会红杏出墙。夫妻之间妻子偶尔主动是应该的，这样会让男人感觉妻子需要自己，如果能选择男人想要的时候主动效果更好。男人偶尔拒绝妻子要表示理解，否则他们压力会更大。——————————————————————手机搜狐女人频道为微博粉丝送福利来啦！即日起至6.20活动期间，只要关注手机搜狐女人频道微信公众账号，就将有机会得到可爱的小狐狸玩偶一只哦~！另外，关注手机搜狐女人频道微博公众账号，也会有星座小狐狸等着你拿哦！搜索“手机搜狐女人频道”公众账号或扫描二维码，关注并回复“互动有奖”，快快行动起来吧~
351: 每天都要按时早起，是上班族们最大的痛苦，尤其是闹铃响起的那一刹那。近日台湾《康健》杂志介绍了几种赶跑睡意的小动作。每天早上钻出被窝，都需要很大的勇气。近日，据台湾《康健》杂志报道，在微微睡醒但还没睁眼起身前，不妨做以下几个小动作，能迅速赶跑睡意。台湾著名中医师吴建勋建议，先用双手手掌由外向内按压眼眶四周。因为眼眶是人体重要的反射区之一，按摩可以刺激反射区，帮助快速清醒。用手掌按摩外耳廓也有同样的效果。按摩完可以将双脚伸直，左右摇摆脚踝3～5分钟，活络下半身的血液循环。做完这些小动作，就可以坐起来，在床上伸展一下双臂，扭一扭腰，让身体逐渐清醒过来，然后精神百倍地起床。搜狐健康 生活从此健康
352: 每天在闹铃声中挣扎才能起床的上班族，能够正常吃上早餐是件很奢侈的事情，通常路边的小食是首选。中午的时候，盒饭或者快餐厅往往是首选。晚上的时间比较充裕，约上好友好好地吃上一顿，才不枉这么辛劳的一天。俗话说，民以食为天。如果吃饭这件事情做不好，那么我们头顶上的这块天肯定会经常遭遇不良天气，甚至晴天霹雳——年纪轻轻就重病缠身。这不是耸人听闻，也不是空穴来风，身边20多岁就得、肠癌，甚至猝死的消息，不绝于耳。作为一名堪称吃货的我来说，为了吃好，大学选择了离吃最近的食品专业；为了吃好，开始研究营养学，考取营养师；为了吃好，会认真研究搜集菜谱，尽量动手给家人和自己准备饭食；甚至为了吃好，辞掉原来的工作，全身心开始做一名营养师。因为对于我来说，吃是一件天大的事情，我不仅仅要吃的味道好，营养好，还要够安全。在职场中，同事间会常常聚在一起吃饭，午餐是重头戏。那么如何能够把午餐吃好呢？我觉得首先是要把握住食材的种类。对于懒人和无暇吃饭的人来说，我觉得选择盒饭是最佳的方案了。因为通常盒饭是荤素搭配，种类比较齐全，不会全荤或者全素。具体到我们个人选择的时候，要保证畜、禽、鱼肉、豆类中至少有一种，蔬菜有1种，主食1种。如果还有饮料、汤提供，建议最好选择汤或者豆浆，对于可乐、雪碧、果汁，希望大家还是放弃吧，因为在吃饭的时候，再同时摄入碳水化合物含量那么高的饮料，不仅增加热量的摄入、稀释胃液影响消化，更埋下糖尿病的祸根。对于喜欢走出办公室在外面就餐或者有食堂的人来说，通常要自己来选择搭配一顿午餐。那么在选择的时候一样要首先考虑到食材的种类。主食、纯蔬菜为必选项，畜、禽、鱼肉、豆类中至少有一种。最好不要在副食的选择上，清一色的肉制品，因为这样膳食纤维的摄入不够。而且大家不要认为吃个水果就可以达到蔬菜的作用。蔬菜和水果在很多成分、作用上都是不一样的，不能够互相代替。现在，对于食材的种类，人们其实基本做的还都是不错的。但是对于食材的量，大家往往把握不好。通常做办公室工作男性，每天能量的需求为2400大卡，女性为2100大卡，两者之间只有2听330ml雪碧的距离。现代营养学中，对于人一天能量的分配比例提倡为3:4:3，也就是说，我们中午合理的摄入能量为男性960大卡，女性840大卡。具体到上班族比较钟爱的食材上如下：100g 大米饭 117大卡100g煮面条 109大卡100g馒头 208大卡100g清蒸猪肉 228大卡100g酱排骨 366大卡100g叉烧肉 279大卡100g油炸羊肉串 217大卡大家可以看到100g的油炸羊肉串就占到了午餐能量的1/4，所以最好不要在点其他肉菜的时候，同时再吃更多的羊肉串了。比较合理的午餐安排，可以参考下面的组合香菇烧菜心 147大卡红烧肉423大卡黄瓜拌粉皮79大卡紫菜鸡蛋汤 103大卡一个200g的苹果 108大卡上面这些菜的热量都是按照餐厅常规1份来做的，再加上主食，基本可以满足一名女性的午餐需求，男性在数量上可以增加一份主食即可。食材的种类和数量说完了，再说说加工方法。现代人特别偏爱麻辣口味，即便是在偏远的新疆小镇上，也可以看到川菜馆的招牌。川菜中虽然也有诸如开水白菜这样的经典清淡菜，但是我们大家更加钟爱川菜中的爆炒、油炸等加工方式出产的麻辣菜品，水煮鱼、宫保鸡丁、鱼香肉丝都是代表作。这么重口味的饮食，、已经让我们的味蕾很难尝到食材的本味，我们通常说一道菜好吃，基本说的是这道菜的调味料非常丰富，能给我们带来强烈的感官刺激。司马光说过，”由俭入奢易 由奢入俭难”。如果让人们从那种可以带来强烈感官刺激的饭食，立即转为清淡的饭食是非常难的，但是为了能够和家人相伴走更长的人生路，经历更多的生活，我们还是应该从每餐饭做起，渐渐薄滋味，静心品真味。搜狐健康 生活从此健康
353: 肥胖不仅影响身体美观，近日美国专家研究称：肥胖更可能患上癌症！美国“医药日报”网站6月5日报道，当日出版的《细胞》杂志刊登一项新研究发现，肥胖者更可能罹患某些类型的癌症。美国国家癌症研究所数据表明，可能会导致、肠癌、等几种类型癌症风险的增加。得克萨斯大学达拉斯分校科学家发现，肿瘤与肥胖都与缺氧诱导因子-1α蛋白（HIF-1α）关联密切。当体重增加，身体的耗氧量增大，细胞中的氧气就会降低，此时，出现在细胞中的HIF-1α会提高2型的发病率。该研究同时发现，HIF-1α蛋白也会提高患癌风险。新研究负责人金英东（音译）博士表示，肿瘤细胞生长速度特别快，大大超过为其供氧血管的生长速度，肿瘤细胞就会因此而变得缺氧。于是，肿瘤细胞不得不以某种机制让其在缺氧的环境下存活，HIF-1α正起到这种作用。所以，如果能遏制肿瘤细胞中的HIF-1α，就可以杀死肿瘤细胞。这项新研究的重大发现为肥胖症患者如何预防和治疗癌症提供了新的思路。搜狐健康 生活从此健康
354: 人们通常认为疲劳、工作太拼和晚睡是造成黑眼圈的罪魁祸首，当然还有遗传因素。美国“今天我发现了真相”网站近日对黑眼圈形成的原因进行了介绍。眼睛周围的薄层皮肤布满血管，这里的血管比身体其他部位更容易被看到。眼皮周围的皮肤称为“眶周皮肤”，平均厚度为0.5毫米，而身体其他部位大多是2毫米。看到黑眼圈，其实就是血管或血液透过皮肤的表现。血管一般看上去都是蓝色的，因为皮肤或皮下组织只透过蓝色或紫色波长的光。如果皮肤颜色更白或更黑，血管看上去就不是蓝色，而是绿色或棕色。随着年龄的增长，皮肤会失去弹性，再生能力减弱，因此就变得越来越薄。所以，上了年纪后，即使睡眠多充足，黑眼圈也会更明显。不过如果天生皮肤薄，那就应另当别论。眼袋也是加重黑眼圈的一大原因，而形成眼袋的原因有疾病、过敏，或者盐分摄入过量。眼袋会增加眶周皮肤和血管的压力，从而逼近血管与皮肤间的距离，让黑眼圈更加明显。随着年龄增长，眼袋会加重，黑眼圈也就加深了。疲劳会导致黑眼圈，但也因人而异。首先看身体在低能状态下如何运转。疲惫时，皮质醇分泌就会随之动态增加。皮质醇具有增加血量的功能，从而导致血管（包括眶周血管)充血。所以当眶周血管充血后，也就更容易看到黑眼圈。不论什么原因导致黑眼圈，睡觉都是缓解黑眼圈的最有效手段，如果经济条件允许，手术去除黑眼圈也可以尝试。搜狐健康 生活从此健康
355: 
356: 
357: 
358: 在喂养一个孩子以前，我们有权利知道——母乳喂养比人工喂养要难。因为母乳喂养，我们的活动自由无疑将受限制；乳腺炎、充血、乳头疼痛也可能会使我们遭罪；我们还将如怀孕期间一般小心翼翼地吃。但事实证明，这些并不足以攻退我们选择母乳喂养的勇气。同时，请放心，母乳喂养是我们与生俱来的本能，信任我们的乳房，同时悉心关照它们，哺乳期将是一段让我们重新认识和调理乳房的历程。乳房的自我清洁其实，哺乳的开始也造就了一个清洁乳房的契机，相当于开启一场排毒运动。因为大部分女性的乳房，本身都存在着乳腺管不足够通畅的情况，有乳腺增生的可能性。当这些增生物质堵塞奶管后，奶汁就不能顺畅流出，这也是为什么在哺乳初期，胀痛感会比较严重。“揉奶这么疼，我为什么一定要做？”已经哺乳4个月的Selina谈了自己的体会:“我当时找了一个有经验的月嫂，她娴熟地帮我按摩乳房。当她把我乳房里用于储存奶的奶核揉开后，在喷出来的奶水里能清楚地看到一些小颗粒，就跟沙子似的，原来这些都是堵塞奶管的东西。在奶管畅通前，我的奶量一次只有60~80ml，但揉开奶核后，就增加到了125~150ml。而且这些杂质被清除后，乳房本身也更为健康，更好地保证了奶水质量。”从我的身体流向孩子经历过一个周期的哺乳，埋藏在乳房中的乳腺越发畅通。“腋下和肩膀会不由自主地一阵酥麻，好像能‘听到’奶从肩膀上来，从腋下来。”32岁的Ada这样说，“我们都相信身体内部有个周密的循环系统，但是哺乳的经历使我第一次有这么明显的体验。现在听到宝宝哭，或者只是想到宝宝可爱的表情，乳房立刻就簌簌地开始蓄奶，我的身体内原来一直运动着液体呢。”在这个阶段，我们的乳房就好比一个自动蓄水池，当我们按时挤奶，新的奶水就会源源不断地补充进来，我们越是将奶水挤空，产奶量越是丰富，如此形成一个健康而畅通的循环。但返回职场的妈妈们，面对繁忙公务，挤奶这件事被排到了第几位？如果足够爱惜身体并了解自己的身体需求，我们就不会有任何懈怠。因为倘若任由乳腺肿涨，不仅将极大地影响产奶，还可能造成炎症，即乳腺炎。所以只有对身体敏感，聆听它的自然反应，抱持着这种尊重和勤勉的态度，才可以保证乳房的健康，实现流畅的哺乳。在刚开始喂奶的14天里，乳头是非常敏感的幸福的牺牲毫不讳言，自怀孕到哺乳，这一连串的过程让我们的身体经历了前所未有的大变动，如何面对身体上的这些变化？“因为我身上带了产奶的工具，我必须不停地应付孩子的需求。为什么我老公可以出门聚餐、旅游，为什么我却要腰酸背痛地喂养？”做教师的Cherie在成为母亲的最初也感到委屈，“每天袒胸露乳地喂奶，乳房变得没那么娇贵了，乳头变得非常大，颜色也很深，只能说是一件工具。”发生在大多数女性身上的真相是，我们没有在孩子一降生就立刻对他/她产生取之不尽用之不竭的母爱。随着孩子一天天长大，我们才逐渐进入母亲的角色。Cherie的孩子没满百天就生了一场病，在医院里打头皮针的时候，她看着孩子的可怜模样，心里突然被什么刺了一下。“从那天起，我急切地想为我的孩子做些什么，我和别的母亲有了共同的话题，关心孩子的眼神、嬉笑，甚至每一天的大便。因为有了感情的投入，哺乳不再是一次不公平的牺牲。无论自己遭多大的罪，都那么心甘情愿。每一次孩子吃饱时身体软软地摊在我的怀抱里，小眉头放松开来，我就觉得一切都是值得的。”更好的护理敏感的乳头：在刚开始喂奶的14天里，乳头是非常敏感的。采用正确的哺乳姿势，让宝宝将整个乳头和乳晕都含在嘴中。如果乳头还是不可避免地产生创口，只要不是特别严重，坚持下去乳头会得到充分锻炼，增强接受刺激的能力，并逐渐愈合。在哺乳后让乳头自然风干，因为乳汁干后可以形成一层薄薄的保护膜，促进伤口的愈合。凹陷的乳头：有3%的人乳头凹陷，但哺乳几乎仍是可能的，在哺乳之初会有些困难。哺乳中每次将乳头轻轻拉出，送入宝宝口中，多试几次,宝宝就能含住乳头吸吮了。需要特别注意的是乳头的清洁，平时应经常将乳头拉出清洗。每次哺乳前后也需要清洗，避免残留的乳汁引起感染。如果乳头凹陷实在很严重，可以考虑回奶，不要强行拉、拽乳头。
359: 指导专家郭兮恒中国科协首席睡眠专家，主任医师。运动有益睡眠，但是睡前做运动则会降低睡眠质量。临近入睡，应该避免做剧烈运动，大量出汗，睡前肢体处于兴奋状态，体温过高，都会降低睡眠质量。睡前可以用按摩、做瑜伽等方式放松肌肉，促进睡眠。悦悦：上班族白天没时间做运动，都会选择下班后健身、打球或者在公园跑两圈。运动后身体会产生多巴胺，让人觉得满足且快乐，但是运动的时间如果选择不当，会导致睡眠障碍。问题来了，什么时间运动是有益身心又不影响睡眠的呢？悦悦说得没错。睡前锻炼是很有讲究的。必须注意以下几点，才能保证自己健身的同时，提高睡眠质量。睡前6小时停止剧烈运动通常，睡前6小时内应停止剧烈运动。适当的运动可以促进大脑分泌抑制兴奋的物质，促进深度睡眠，迅速缓解疲劳，增强体质，从而形成一个良性循环。很多睡眠质量不高的人，都可以通过适量的运动来改善睡眠。为了打造优质的睡眠，我们可以做一些适宜的运动。通过规律的运动可以改善这种情况。运动能够促使内啡肽等激素产生，这是一种比吗啡还强的镇静物质，它具有催眠作用。另外，运动还可以促使身体升温，提高中枢神经系统的核心温度，从而使得人更容易进入深睡眠。而且通过运动提升耗氧量，减轻心理上的压力，白天工作中的紧张情绪、焦虑情绪都会随之消失，从而提高睡眠质量，轻松睡个好觉。很多白领女性和学生都不喜欢做运动，宁可躺在床上玩一天手机，也不想去户外走动走动。超负荷的工作和学习，整天坐在电脑前、课桌前，长期精神紧张和生活不规律，导致身体内部环境失调，吃不好、睡不好，疲劳感越来越重，失眠情况也会加剧。适量的运动有益身心健康任何年龄的人都应该做一些适量的运动，减轻疲劳，有益身心健康。1.跳舞跳舞能够使心情愉悦、锻炼身体，起到促进睡眠的作用。很大一部分失眠患者情绪都不稳定，经常过于兴奋或者过于抑郁。节奏性很好的舞蹈可以使人气血通畅、精神振奋，是一种很美好的享受。另外跳舞还可以使紊乱的中枢神经功能得到调节，使兴奋、焦虑的状态得以稳定，从而改善睡眠状况。2．慢跑慢跑20分钟是有氧运动，促进机体新陈代谢，提高心肺功能，有利于改善和增强机体各组织器官的功能，预防各种疾病。长期坚持慢跑运动，可以使我们精力充沛，消除脑力劳动带来的疲劳，改善睡眠质量。慢跑之前最好是先做几分钟的热身运动，活动膝关节和脚踝关节，跑步时不至于发生扭伤拉伤。跑步时，上臂和前臂弯曲成90度，上身微微前倾，全身放松，两臂自然摆动。跑完后不要马上停下来，先放慢脚步走一段路，做一下深呼吸，缓缓停下来。3．登山登山是磨练意志最好的方式。而且登山时走进大自然，呼吸新鲜空气，还可以陶冶情操，舒缓心情。这对于治疗应激性或抑郁性失眠有很好的作用。4．散步散步的最佳时间是傍晚和睡前。根据人体生物钟节律，傍晚时，人的体力和机体反应敏感度、动作协调性和准确率都可以达到最佳状态。每天进行30～60分钟的散步，可以提高睡眠质量，消除疲劳，还能使人精神放松。散步的速度要适中，避免时快时慢或者走走停停。正确的散步姿势是抬头挺胸，收小腹，臀部收紧，两臂自然摆动，呼吸保持规律。5．打太极拳太极拳对睡眠有极好的调节作用。柔和的动作可以使人觉得轻松愉快，从而使大脑皮质得到休息。太极拳的各个动作都是以意念为指导的，练习时可以全神贯注，使神经系统的兴奋和抑制得到调节，有助于治疗失眠。练太极拳时要注意用意念引导动作，放松两臂、手腕、肩膀、背部和腹部的肌肉。第一次练习时，主要是练习呼吸，要做到呼吸自然，尽力做到呼吸和动作保持一致。下一页 老年人晨练之后切忌回笼觉小贴士老年人晨练之后切忌回笼觉很多老年人喜欢晨练过后回卧室睡一觉，认为这样会恢复精力。但是这样做不能起到恢复精力的作用，对身体危害也很大。第一，晨练时呼吸加快、心跳加速、心肺功能加强，有利于延缓等疾病的发生，但是晨练之后立即补觉，对心肺功能恢复很不利；第二，晨练之后产生大量热量，大汗淋漓，若是再补一觉，容易；第三，晨练之后心跳加快，也不利于睡眠，不能进入梦乡。肌肉新陈代谢产生的乳酸也不易于消除，很容易使人觉得精神倦怠。另外晨练要注意天气，有雾的天气不宜晨练，空气中含有大量的污染物会导致晨练者呼吸困难、胸闷等。　跑步坚持不下去怎么办？一个人跑步常常会觉得枯燥，跑不了几天就坚持不下去了。遇到这种情况，你可以戴着耳机听节奏稍微欢快一些的音乐进行跑步，要在安全的地方进行练习，避免因为戴耳机被车撞到。如果还是没有办法坚持，可以换一种运动，叫上一个朋友，定期打一打羽毛球、乒乓球等。工作忙没有时间做运动怎么办？
360: 火热六月，全球球迷的盛事——2014年世界杯即将拉开序幕。激情的世界杯夜晚，酒吧、大排档总是满满当当，广场等地也是聚集了很多球迷，将这种狂热的气氛酝酿发酵。啤酒、烧烤可谓绝配，串串香、麻辣烫更添火热，不同的小吃轮番上阵。舌尖上不停绽放的味觉刺激，正如同这精彩纷呈的赛事，高潮时分，一杯冰镇啤酒下肚，冰爽而沸腾，整个人的热血都仿佛被点燃。球迷朋友在炎热的天气熬夜看球赛，特别是酒吧、广场等人群密集地，不但容易，而且不规律的作息和刺激的饮食，带给身体的损害也不可估量。因此专家建议：对世界杯引起的这些后遗症市民可通过饮食药物的调理来缓解不适，下面就为大家介绍一些调理方法。一、解暑饮品：1、山楂汤：山楂片100克、酸梅50克加3.5千克水煮烂，放入白菊花100克烧开后捞出，然后放入适量白糖，晾凉饮用。2、冰镇西瓜露：西瓜去皮、去子，瓜瓤切丁，连汁倒入盆内冰镇。然后用适量冰糖、白糖加水煮开，撇去浮沫，适当冷藏，食用时将西瓜丁倒入冰镇糖水中即可。二、健康饮食1、荷叶茯苓粥： 荷叶1张(鲜、干均可)，茯苓50克，粳米或小米100克，白糖适量。先将荷叶煎汤去渣，把茯苓、洗净的粳米或小米加入药汤中，同煮为粥，出锅前将白糖入锅。有清热解暑，宁心安神的功效。2、凉拌莴笋：鲜莴笋350克，葱、香油、味精、盐、白糖各适量。 莴笋洗净去皮，切块，盛入盘内加盐腌1小时，滗去水分，加入味精、白糖拌匀。将葱切成葱花撒在莴笋上，锅烧热放入香油，待油热时浇在葱花上，搅拌均匀即可。可利五脏，通经脉。三、常备药物：藿香正气液
361: 网友爆料：喝藿香正气水解暑成“酒驾”近日，一篇名为《喝藿香正气水，开车会不会被罚酒驾？》的帖子备受网友关注。发帖者称，他喝了藿香正气水后和朋友一起驾车返回途中，朋友觉得他嘴里一股酒味。自己不觉心头发慌，想到如果遇上检查酒驾该怎么办？随着炎炎夏日到来，不少人开始防暑解暑，这篇帖子迅速引人关注，还有人发出同感。网友“发哥”是一名业务推广员，他说某天从开着空调的办公室走到在太阳下，感觉一阵。于是口服了藿香正气水，也是满口酒味。开车的他心都是悬着的，左顾右盼注意是否有交警。最后，浓郁的酒味让他不敢再继续开车，只得找个停车场停放后打车回家。网友们猜测藿香正气水里含有酒精，并感慨说“天气越来越热，喝这玩意的几率开始上升，不知道会不会真有人因此被误以为酒驾。”记者体验：测得数值为35.4，属饮酒驾驶昨日记者按照网友所说，随机在正规药店购买了一盒藿香正气水。塑料小瓶装，一盒8瓶，每瓶装10毫升。只见说明书上的《注意事项》中注明：本品含乙醇（酒精）40%-50%，服药后不得驾驶飞机、车、船、从事高空作业、机械作业及操作精密仪器。10毫升中的乙醇含量究竟能对服用者的酒驾检测能产生多大影响呢？昨日下午，记者在交警三分局一大队警官李坤的配合下，亲身体验了一番。揭开瓶盖，深棕色的澄清液体入口，就感觉一阵酒精刺激的感觉强烈袭击着喉咙，胃部感到一团火热。10分钟后，记者对着李坤手中的吹气式酒精测试仪吹气，数据显示记者每百毫升血液酒精浓度数值为35.4。按相关规定，每百毫升血液中酒精浓度超过20毫克为饮酒后驾驶，超过80毫克为醉酒驾驶。　专家支招：防暑药选择有讲究就这一现象，成都市交警三分局一大队帮忙联系了成都市120急救中心副主任医师苗挺进行咨询。“藿香正气水和藿香正气液，两者的作用一样，但藿香正气水含有乙醇，藿香正气液则没有乙醇。”苗挺说，两者因为制作工艺不同，而含有物不同。在藿香正气水里，乙醇作为一种溶剂，利于某些功效便于吸收。但驾驶员应该避免服用含酒精类药剂。
362: 导语：中医诊疗的经验告诉我们，人的面部颜色与各脏器病变关系密切，或者说，人体各脏器病变在面部都会有所显现。眉间发暗为肺部久病肺部1、两眉间发暗，为肺部久病。2、右侧脸颊特别是颧骨处发红，为肺有热病，但是在未发将发之时。3、肺初病者，特别是初受风邪，在面部表现为两眉上发白。4、喘息鼻张者为肺病已久。心脏1、印堂暗红，为心部久病。2、上下两唇出现赤色为心病初期。3、舌卷短、两颧出现界限分明的赤色为心病已久。肝病1、鼻梁中部发暗、发锈为肝部久病。2、两目下发青，面色污浊，象总也洗不干净，为肝病初起。3、左面颊特别是靠近鼻翼处出现暗红色，为肝未病将病之时。脾病1、鼻头色暗黄，兼有丘疹，为脾胃病已久。2、整个鼻梁色黄为脾病初期。3、唇部色泽暗淡，脸部及四肢肌肉松懈下垂，为脾病渐进。肾病1、整个面色黎黑垢浊，下眼睑肿，色黑，为肾久病。
363: 荷兰人维姆·霍夫的身体能够忍受极度寒冷，获称“冰人”。迄今他共创下21项与耐力有关的世界纪录。泡冰水“感觉好极了”霍夫现年55岁，出生在荷兰锡塔德，有5个孩子。20多年前的一个寒冬，霍夫和朋友去公园散步。面对早已结冰的湖面，他突发奇想，脱掉衣服，在冰水里待了30秒，上岸后称“感觉好极了”。之后，他每天都要在冰水里泡上一阵，时间不断加长。他表示：“这是我选择的生活方式，因此我每天训练自己，无论身在何处。”《每日邮报》刊登的照片中，挑战纪录时，霍夫多数时候赤裸上身，身穿一条短裤，赤足。他说，训练让他面临的挑战“变得相当简单”。　最大挑战是短打登珠峰霍夫迄今创下21项世界纪录，坚持身体触冰的最新纪录是1小时52分42秒，其他世界纪录包括在芬兰北极圈内仅着短裤跑完全程马拉松，仅着短裤攀登珠穆朗玛峰，在纳米布沙漠中不补水跑完全程马拉松，仅穿短裤登顶乞力马扎罗山，在北极冰水中憋气6分20秒并仅穿短裤、戴泳镜游泳超过60米，等等。回忆起自己创下的世界纪录，霍夫说：“最大的一次挑战是只穿短裤攀登珠穆朗玛峰；在冰面下游泳、后来找不到出水的冰洞也是让人战栗的体验。不过，我有足够的自信，我知道自己的身体能够适应到什么程度。”“获称‘冰人’对我而言是种莫大的荣幸，这让我对自己的成就感到无比自豪。”　大脑能够调节体温对绝大多数人而言，长时间处于极度低温环境可能致命。霍夫称，他的大脑能够控制身体调节体温，从而使他能够抵御足以冻死或冻伤人的低温。他相信，只要够专注，人类就可以控制自己的体温。“因为挑战吉尼斯纪录是一件非常有趣，但是同时也很危险的事，所以这需要百分百的专注。”霍夫表示，虽然从表面上看在严寒的北极和酷热的沙漠里跑马拉松的感受可谓是“冰火两重天”，但其中原理却是一样的。他说：“在寒冷中，我集中精力控制自己和呼吸，把我身上的所有热量都传输到身体中心。而当我处于沙漠的烈日下时，也是同样的处理过程。”
364: 患者感恩 仁心仁术去年发生在广州的广医二院伤医案和打砸伊丽莎白医院案前日同时宣判。然而，犹如一枚硬币的两面，医患双方对簿公堂的只是少数，硬币的另一面更多的则是温情和暖意。在我们身边，就有这样两个温暖有爱的故事。文/记者黄蓉芳 通讯员黄贤君、幸宇坚 图/记者乔军伟　医生：胥海斌　患者：曾莲英　他治好她的 她义务给他当助手昨天上午9时，年近50的曾莲英像往常一样，准时出现在广医三院中医科副主任医师胥海斌的诊室，安抚患者情绪、教患者做颈椎操、整理器械……一切都已驾轻就熟。一年前，她还只是个被疼痛折磨得脸色黯淡、一心想死的颈椎病患者；如今，脸色渐渐恢复红润、性格重新变得开朗自信的她已经是一个辞了工作、一周来诊室上班五天的全职义工。　颈椎病严重一度抑郁在曾莲英的描述里，在遇到胥海斌医生之前，她生活在被颈椎病疼痛折磨的痛苦深渊里。去年3月开始，颈椎开始隐隐作痛，渐渐地，疼痛扩散到了后背、头部，越来越重。“最后发展到每天凌晨2：30我就会被疼醒，坐也不是，躺也不是，失眠到天亮。”短短三个月，她瘦了12斤。“骨科、神经科、科、心理科……好多科都看过，什么检查都做了，但就是不知道原因。”曾莲英说，她的精神也到了崩溃的边缘，被诊断得了。“当时我不想活了，痛苦难以形容。”在疼得最厉害的一次，经人介绍，曾莲英来到了胥海斌的诊室“胥医生首先让我照了个片，看了片后，他肯定地说，别担心，这个病我能帮你治好！”曾莲英回忆道，这一句话，让她的心倏地一下松了，“像是见到了救命恩人”。最让曾莲英感动的是，胥海斌问诊很仔细。她说，胥海斌听她唠唠叨叨地讲了很久，非常耐心，而且始终笑眯眯的。“那种笑，让我很安心。”　医生鼓励她坚持治疗在此后两个月里，胥海斌几乎每天都要为曾莲英做针灸、按摩，而他独创的“锤正疗法”也很快在她身上起了作用。可是，治疗毕竟是一个长期的过程，疼痛也会有反复。“每当我坚持不下去时，胥医生都会劝我要咬住牙。”曾莲英说，有一次，她实在是疼得不行了，一个人躲在角落里哭。让她吃惊的是，忙得昏天黑地的胥海斌特意找到她，安慰她说，以后肯定会治好的。“他知道我会在晚上疼醒，经常在晚上打电话过来询问，这样的医生太难得了。”通过连续几个月的观察，曾莲英发现胥海斌对每一个病人都非常好。“诊室里总是欢声笑语。”她说，“因为大多数病人需要长期治疗，病人之间都很熟悉。大家都不叫他胥医生，只叫他‘好医生’。”连续几个月的治疗，曾莲英颈椎的疼痛慢慢消除，气色变得红润，“再也不会在深夜里痛醒了”。　辞职教病人颈椎操曾莲英数过，胥海斌平均每天要看70多个病人。“既要问诊，又要针灸，还要教每个病人颈椎操，真的很辛苦。”在自己的病好后，一直把“好医生”的忙碌记在心里的曾莲英决定辞职来诊室做全职义工，为胥海斌分担压力。在征得胥海斌的同意后，曾莲英第一次以“助手”的身份进入了诊室。每次有病人做完疗程，她都会主动上前，把自己已熟练掌握的颈椎操教给对方。最初，其他病人对她的“越俎代庖”很不满意。胥海斌就耐心地跟病人解释，说她的帮忙可以让他节约更多的时间来为病人诊治。慢慢的，病人也接受了她。“现在，他们都很喜欢我了，有的病人来发现我不在，还会打电话找我呢。”曾莲英说起来有些得意。对此，胥海斌也说，做颈椎操如果动作走样不但没有效果，还会有反作用，所以现场纠正很重要。以前，没有曾莲英的帮忙，他要一个一个教，现在，他可以有更多的时间来为病人治疗。胥海斌说，像曾莲英这样的人越来越多。现在有不少患者在看完病后想过来做义工。　医生：梁念祖 患者：吴永光 他帮他圆了爸爸梦 他主动接他下夜班前天晚上10：15，广医三院中医科的老中医梁念祖终于看完了最后一个病人。从下午3：00开始出诊，他连续工作近7个小时，年近耄耋的他成了整个科室最后一个离开的人。在医院的门口，从晚上9：20开始，就停着一辆黑色越野车，汽车的主人是今年39岁的吴永光（化名）。从白云区金沙洲赶来的他一直在这儿等梁念祖下班，然后送他回家。晚上10：45，他终于调转车头，驶往自己的家。近两年来，送梁念祖回家是吴永光每个周二晚上的“必修课”。但是，很少有人知道，梁念祖这个从不爽约的“私人司机”，其实是他曾经的患者。缘起：五年前的求诊在吴永光看来，梁念祖就是他们一家的“送女观音”。吴永光婚后两年未能生育，四处求诊，但都因“男方精子存活率低，女方月经严重不调”而无果。后来，一位亲戚推荐了梁念祖老医生。亲戚告诉吴永光，已退休多年但仍坚持每周出诊的梁念祖三代行医，在西关一带很有名气。吴永光至今仍记得，四年前他第一次携妻子慕名前来求诊的情景。“找梁老看病的病人特别多。”吴永光说，梁念祖很忙，但态度很和蔼，仔细看了他和妻子的检查单后说：“数据是不太好，但是要有信心，坚持治疗。”这句话给了他们信心和希望。开了药方后，梁念祖又细细叮嘱，按吴永光的体质，不宜吃牛肉，也不宜吃生冷食物，同时还要减肥。经过半年多的调理，吴永光的妻子终于怀孕了。“现在女儿已经3岁了。”吴永光说起来一脸的骄傲。　报答：每周二晚做司机自此，吴永光一家成了梁念祖的“铁粉”。细心的吴永光了解到，返聘回医院的梁念祖每个星期要出诊两次，尤其是星期二还要出夜诊，时间从下午5：30到晚上9：00。但是，由于病人太多，即使梁念祖将开诊时间提前到下午3：00，收诊时间延至晚上10：00，仍然不能按时下班。梁念祖平均一天要看八九十个病人，最多时看了118个病人。吴永光说，对梁念祖除了感恩，更打动他的是，“现在很少有像梁老这么纯粹的医生了”。他想，梁老的两个女儿在外地工作，他一个人晚上回家太不安全了。这让他萌生了送梁老回家的想法。就这样，吴永光每个周二晚上9：00左右开车来到位于多宝路的广医三院门口，等梁念祖下班后把他送回到江南大道的家以后，自己再回金沙洲的家。“很多时候他送完我再回到家已经快12：00了。”梁念祖说起吴永光的坚持十分感动。他说，近两年来，吴永光每个周二都来接，从未间断过。“有一次，他有事来不了，还特意安排亲戚开车来接，这让我心里很过意不去。”　心声：医患纠纷是双输“说实话，我起初很不愿意让他来接我。劝了很多次，但他态度很坚决，只好接受了。”梁念祖说，“医生治好病人是本分，根本不需要任何报答。”不过，行医50多年，最终变成朋友的患者不计其数。谈及频发的暴力伤医案，梁念祖感叹：“这其实是双输。”
365: 新西兰研究人员发现，舌头除了能分辨酸、甜、咸、苦和鲜五种味道外，可能还有“第六感”——识别碳水化合物，从而刺激大脑产生愉悦感。研究结果刊载于最新一期英国《食欲》杂志。新西兰奥克兰大学大脑研究中心的尼古拉斯·甘特带领研究小组，让10名研究对象分成三组，分别使用三种不同的漱口水。这三种漱口水中，一种有甜味且含有碳水化合物，一种有甜味但不含碳水化合物，还有一种既不含碳水化合物也不甜。使用漱口水后，研究对象再接受一项简单测试——根据视觉线索，用右手拇指和食指按压一个传感器。与此同时，研究人员借助功能性磁共振成像技术（fMRI）观察研究对象的大脑。结果显示，使用甜味碳水化合物漱口水的研究对象，控制视觉和肌肉活动的大脑区域活跃度比另外两组高30％，而且大脑中负责奖赏机制的部位也更活跃。英国《每日邮报》11日援引甘特的话报道，“嘴巴这种感觉器官比我们当前所知的更能干”，即便未吞咽，也能分辨出碳水化合物。碳水化合物对大脑及其控制的系统有着强烈的刺激，效果深刻而且立竿见影。
366: 含铝食品面粉居首堪称“最凶残伴铝”下月起三种含铝食品添加剂将禁用中国人特别是北方人吃面制品比较多，调整以后铝的暴露量降低了。特别是对于重点人群儿童，膨化食品是儿童消费量比较大的食品，作为儿童来说，本身也是弱势，需要加以保护。因此，这次基本上在膨化食品中不允许再使用含铝添加剂。在这样的情况下，我们把含铝添加剂的摄入量测算了一下，基本上降了一半左右。——国家食品安全风险评估中心主任助理、研究员王竹天本报讯 （记者谢绮珊）昨天国家卫计委官员在新闻发布会上表示，国人对铝的摄入量偏高，此次最大的调整就是把以前可以使用在面制品中的含铝添加剂缩小到只能在某些食品中使用，比如油条等，经过调整之后，基本上可以减少国人一半铝摄入量。　油条依然要“拌铝”国家食品安全风险评估中心主任助理、研究员王竹天解释，不是笼统地说7月1日就把含铝添加剂去除了，而是调整了一些含铝食品添加剂在食品当中的使用，最大的调整就是把以前可以使用在面制品中的含铝添加剂缩小到只能在某些食品中使用，比如油条等油炸食品。卫计委食品司司长苏志表示，限制含铝食品添加剂使用的同时，也要考虑中国饮食文化的传统。比如，粉条就是一种祖祖辈辈都吃的传统食品，但是粉条一定要加含铝的添加剂，不然就没有办法做成条状。“那是不是就不能吃？也未必。我们控制在健康耐受量的情况下，少吃一点就可以了，儿童再更加注意一些就可以了。”另外，虽然海蜇的铝含量高，但此次并没有涉及海蜇的禁止条款，因为其“三矾二水”的工艺决定了含铝食品添加剂必不可少。王竹天说：“世界卫生组织推荐的健康指导值是2mg/kg体重/周，但是我们经过风险评估以后，发现在北方地区尤其是面制品摄入量比较高的地区，已经超过这样一个指标。”国家食品安全风险评估中心的专项监测结果显示，我国四成食品铝含量超过国家标准2到9倍，人群中30%多的个体每周铝的（安全）摄入量超过世卫组织制订的每周耐受量的参考值，其中4~6岁的儿童最高，为参考值的2.6倍。此前，标准规定，明矾使用量“按生产需要适量添加”，铝残留必须≤100mg/kg干品。据国家食品安全风险评估中心的监测，我国部分地区食品铝含量令人担忧：市售烘烤面食（面包）中铝平均含量为126mg/kg，市售蒸制面食为149mg/kg，油条为495.6mg/kg。而颇受儿童及青少年喜爱的膨化食品，含铝量可达300mg/kg。中国农业大学食品学院的一次测定发现，常见的膨化食品中铝超标的达三分之一。铝蓄积导致监测发现，面粉、油条、馒头、面条、粉条、油饼、面包、海蜇、麻花、炸糕、膨化食品、其他面制品（包括饼干、糕点、月饼、面制小吃等），是使用含铝添加剂的主要食品。食品安全专家孙树侠表示，加了泡打粉之后，面包、馒头、包子、发糕等面食膨大，卖相更好，口感松软，可能更受欢迎，而且加了泡打粉之后，蛋糕可以少放鸡蛋，成本也相对下降。“我们不少常见食物中添加了含铝食品添加剂，老百姓防不胜防。其实很多食品完全可以使用无铝膨松剂替代含铝添加剂，比如馒头、包子等就可以使用酵母。此次禁令的确是个好办法，希望能够真正执行起来。”“膨松剂能让膨化食品质地更为松脆，让面食更劲道，比如面条、面片、饺子皮之类，都有明矾身影。海蜇等水产品也常添加明矾。”中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授范志红说，“如果长期大量食用这些食物，积累几十年，体内铝的蓄积量恐怕相当令人担心。”孙树侠说，铝一经吸收后，会进入体内大部分器官，主要大量积聚于骨骼，可能引起，并且较难排出体外。在体内积累以后，最明确的影响就是会导致老年性痴呆。铝超标对儿童的影响更大，严重影响孩子骨骼的生长，还会引起婴幼儿的神经发育受损导致智力发育障碍。　添加剂标准可在网上查另悉，昨天，卫计委食品司司长苏志表示，两年内我国食品安全标准体系框架、原则将与国际食品法典标准基本一致。为方便各方查询和使用标准，国家卫计委开发了食品添加剂标准查询软件，将于近期开通启用，民众可上网查询。王竹天介绍，食品添加剂标准查询软件通过简单直观的方式告诉大家哪些添加剂可用。比如，在软件中输入“苯甲酸”，立即会显示哪些食品使用及使用量。馒头油条面条均是“凶狠伴铝”从2014年7月1日开始，三种含铝的食品添加剂(酸性磷酸铝钠、硅铝酸钠和辛烯基琥珀酸铝淀粉)不能再用于食品加工和生产，馒头、发糕等面制品(除油炸面制品、挂浆用的面糊、裹粉、煎炸粉外)不能添加含铝膨松剂(硫酸铝钾和硫酸铝铵)，而在膨化食品中也不再允许使用任何含铝食品添加剂。营养与食品安全专家、工程院院士陈君石曾表示，铝含量较高的食品主要是面粉及其制品。相关检测结果显示，面粉对全人群膳食铝摄入的“贡献率”最高(44%)，其次为馒头(24%)、油条(10%)和面条(7%)。
367: 昨天记者了解到，今年广州市疫情不仅高峰提前一个月，而且发病例数持续高企。广州市疾控中心副主任杨智聪介绍，手足口病疫情在每年初夏进入高峰。但是今年的报告病例从3月份就开始攀升，高峰比常年提前了一个多月。据5月5日广州市疾控中心向媒体通报，当时手足口病已经达1.5万例。而最新监控数据显示，发病人数增加了近1.5倍，比去年同期高出九成，并且出现了两例重症病例和三例死亡病例。杨智聪介绍，其实手足口病的防控，重点不能仅仅放在托幼机构，家比学校更重要。因为数据显示，广州市手足口病病例中，散居儿童占70%；从发生聚集性病例的场所来看，家庭也比学校要多，“聚集发病的学校有一百多所，而聚集发病的家庭达到了400多家。”
368: 前天晚上8点半左右，住在广州白云嘉禾望岗彭上村的阿牛(化名)拨打了110的电话，他杀了自己的母亲。随后，警察赶到，救护车赶到，殡仪馆车辆赶到。夜深后，彭上新村北六巷巷子深处的一间屋子被贴上了封条，两母子相依为命的故事从此画上句号。彭上村位于白云区嘉禾街，密密麻麻的六层楼房是当地居民近几年修起来用于出租给外地打工者的出租屋。阿牛所在的彭上村北六巷隐藏在这些出租屋中，相邻着两个生产工艺品的小手工作坊。前天晚上八点半左右，住在阿牛家隔壁单位的陈先生没有听到任何异响。直到警车到来，他才见到仍旧勒在阿牛母亲脖子上的绳子，与独坐在地上的阿牛。阿牛是广州本地人，今年47岁，与89岁的母亲生活在一起。因为患，阿牛一直独身。“他父亲很早就去世了，两母子生活在一起，互相照顾，从没听说有什么矛盾，”隔壁单位的阿婆介绍说道。据警方通报，阿牛自幼患有小儿麻痹症，同时患有十多年。母亲近日因摔伤腿部一直卧床不起，经治疗也不见好转。阿牛觉得自己无法照顾母亲，为减少母亲痛苦，选择了将母亲勒死。医护人员证实了阿牛患有重度抑郁症的说法，他并不经常出门，更极少与外人往来。以至于周边街坊都不清楚阿牛一家的情况。
369: 前日，昌平一快餐店的一名工作人员被确诊患，附近社区随即贴通知告知接种疫苗。昌平疾控中心证实，截至昨日已为350余名市民接种疫苗。目前全区未发现其他麻疹病例。居民 很多人排队打麻疹疫苗“紧急通知！凡在田老师红烧肉周边或近日在田老师红烧肉用餐人员（年龄在15至45岁之间），请于6月11日上午到永安社区卫生服务站接种麻疹疫苗。”前日，昌平永安社区，社区服务站贴出紧急通知。“是不是真的？我刚吃完！”“怎么个情况，朋友圈好多人发了，还是去看看的好。”随着通知被人传上网，不少网友纷纷转发。“我也决定去医院看看。”家住永安社区的张女士回忆，她赶到附近的昌平区城区社区卫生服务中心时看到，很多人正在排队预约接种麻疹疫苗。她上前询问得知，这些人都曾在田老师红烧肉昌平南环路店(自来水公司对面)吃过饭，“都是接到社区居委会通知来的。”社区 接到昌平疾控中心通知据永安社区工作人员介绍，11日上午，昌平疾控中心给社区打电话，告知附近的田老师快餐店一名员工被确诊患麻疹，让社区配合尽快通知曾到该店就餐或与该名员工有过接触的人接种疫苗。随即，他们在社区里贴出通知。“这几天好多人打电话过来询问。”昨日，记者来到昌平区城区社区卫生服务中心，接种室外的走廊两侧坐着六七人，他们手里都拿着一张《接种麻疹联合减毒活疫苗知情同意书》。记者见到一位护士，想咨询去哪预约打针，但刚说了一句“您好”，护士便伸手一指预约大厅说道：“打疫苗的？那儿！”据记者统计，在昨日下午13时40分至14时40分的一个小时里，共有16人前来昌平区城区社区卫生服务中心接种麻疹疫苗，其中年轻人较多。昌平疾控中心 未发现其他麻疹病例据了解，该名被确诊麻疹的患者此前曾到昌平中医医院就医。昨日，昌平中医医院，皮肤科4名医生均表示，不记得这几天是否接诊过麻疹病人。“对我们皮肤科来说，麻疹很常见，对这病人真没印象。”一名男医生说，不过连续两天来，确实有很多市民到该科问诊，都说曾去过当事快餐店吃饭，“我们对这些人进行了抽血，已送到区疾控中心化验，三五天会出结果。”昌平疾控中心相关负责人证实，6月10日上午10时53分，他们接到昌平中医医院报告1例麻疹疑似病例，患者是一家快餐店的工作人员，随后被昌平疾控中心确诊。“已通知病人出疹前5天，及发病期间的密切接触者，进行免费疫苗接种。”该负责人表示，截至昨日下午，已有350余名市民因此事接种麻疹疫苗。“麻疹虽然具传染性，但属常见病，可防可控。”目前全区未发现其他麻疹病例。 ■ 探访 涉事快餐店消毒后正常营业昨日11时，田老师红烧肉昌平南环路店餐厅正常营业，餐厅内20多名食客正在用餐。一名自称店长的工作人员证实，店内一名女员工被确诊患麻疹。“她8号之前请过假，当时说是不舒服。”该工作人员说，直到11日上午，疾控中心打来电话，才知道她得的是麻疹，目前该名女员工已回到河南老家。另一名店员称，当时，曾见到生病的女员工脸上起疹子。店长介绍，目前店里的全部工作人员都已经接种了疫苗，并未发现有任何异常。“我们有消毒灯，餐具每天也都进行消毒。”位于该店隔壁的众利园餐厅老板田先生说，麻疹事件之后，来店里吃饭的人比平时少了三分之二。　■ 链接 麻疹在什么阶段容易传染？昌平疾控中心：麻疹发病早期症状有发热、流涕、咳嗽等，红色斑丘状皮疹首先见于面部，而后遍及全身，大约持续4至7天。病人出疹前后5天都有传染性，有明显症状后更易于传播，一般通过打喷嚏、咳嗽等方式传播。虽然麻疹的传染性极强，甚至超过甲流，但在目前的医疗条件下，麻疹的致死率几乎为零。为何要求部分接触者打疫苗?
370: 鸡蛋一直被看成最营养的食品，特别是经历过困难时期的人来说一致认为鸡蛋是最佳的补品，的确鸡蛋的蛋白质最容易被吸收，也的确对我们的营养起到了重要作用，每天吃一个鸡蛋成了营养的代名词，但是随着蛋白的来源越来越多，我们的胆固醇也越来越高，随之而来的很多疾病都与蛋白质过量摄入有关联，我们还要每天吃鸡蛋吗？吃多少合适，这也是一个不可一概而论的问题。据新加坡《联合早报》报道，布里格姆妇女医院和哈佛医学院的两名研究人员发现，没有的男子每周吃不超过6个鸡蛋没有关系。他们说：“每星期吃最多6个鸡蛋，不会增加死亡危险，但吃超过7个鸡蛋，会使死亡危险增加23%。”这两名研究人员在美国《临床营养学》杂志发表的报告说：“在男性糖尿病患者中，吃鸡蛋就会增加死亡几率。而且有证据暗示，吃蛋也会增加他们心脏病发作和的危险。” 不过，这两名医学人员也表示，医学界应对此展开规模更大的研究。研究小组在过去20年里，通过医生收集了2万1327名男子的资料，包括他们定期报告健康情况和生活方式等。在此期间，其中有1550人心脏病发作，1342人中风，超过5000人死亡。那些每星期吃超过7个蛋的人，在此期间的死亡可能性要高23%，而吃蛋的糖尿病人死亡的危险增加了一倍。另外，那些吃蛋最多的男人也比较显老、肥胖、吃较多蔬菜但早餐中含较少谷物，而且他们喜欢喝酒、吸烟和缺少运动。在一些城市职工中，有些从事脑力劳动或轻体力劳动的青年人，为增加营养，一天要吃5～6个鸡蛋；有的中、小学生每天早餐吃3个鸡蛋，午、晚餐也吃1～2个。在一些农村里，根据调查，妇每天要吃10～15个，月子里竟吃300～450个。他们认为：鸡蛋有营养，多吃补身体。其实不然，吃得太多，反而会给身体带来一些不良影响。那么，每天吃多少个鸡蛋才比较合适呢？从营养学的观点看，为了保证平衡膳食、满足机体需要，又不致营养过剩，在一般情况下，老年人每天吃1～2个比较好。对于身体健康的青年，从事脑力劳动或轻体力劳动的，每天吃1～2个鸡蛋也比较合适；从事重体力劳动，消耗营养多的每天可吃2～3个鸡蛋；少年和儿童，由于长身体，代谢快，每天也身体健可吃2～3个。孕妇、产妇、乳母身体虚弱者以及实行大手术后恢复期的病人，由于需要多增加优良蛋白质，每天可吃3～4个鸡蛋，但不宜再多。特别提示：中年男子最好别吃太多蛋；如果一星期吃7个或以上的鸡蛋，他们的寿命就会缩短。该研究也发现，患有糖尿病的男性更要注意，他们最好是不要吃鸡蛋，否则早死的危险就会提高。新加坡研究人员发现，没有糖尿病的男子每周吃不超过6个鸡蛋没有关系。他们说：“每星期吃最多6个鸡蛋，不会增加死亡危险，但吃超过7个鸡蛋，会使死亡危险增加23%。” 这两名研究人员在美国《临床营养学》杂志发表的报告说：“在男性糖尿病患者中，吃鸡蛋就会增加死亡几率。而且有证据暗示，吃蛋也会增加他们心脏病发作和中风的危险。”搜狐健康 生活从此健康
371: 导语：差不多每个女人每天都在使用胸罩，每天要披挂着上面说的那些密密麻麻的小零件走来走去。能够主动选择放弃胸罩的是少数，虽然那样更舒服自在一些。为了获得美丽的通行证，有些人还不惜动刀子呢，天天穿个胸罩算什么。但在下面两个时间段，我们要对胸罩说“No”。女人何时脱下文胸最健康一、享受睡眠时在睡前给乳房自由。8小时香甜的睡眠给了乳房8小时血液畅通的机会，是对束缚了一天的乳房的最基本养护。周末时分PARTY上，你需要无肩带Bra的承托；办公室里，你需要一副收紧型Bra帮你塑造干练的职业女子形象；但周末在家时，请还乳房原本的摸样，让她最舒适地呆着。专家建议每周至少裸胸一天对乳房健康有益。二、外出度假无角色时间更有理由还乳房一个自由。没有Bra捆绑的身体会带动精神一并放松下来。春秋冬季：如果夏天的薄露型服装面料让你不得不时刻严阵以待，那么剩余的三个季节可以成全你还乳房自由的梦想。对完美身体的追求，是女人不能释然的原因之一，流行势力是那么的不可阻挡，他人的评判让女人不在意也难。专家提醒专家发现，每天戴胸罩12小时以上的妇女比短时间或者根本不戴胸罩的妇女患乳腺癌的可能性高出21倍。那些晚上也不摘下胸罩的妇女，可能性则要高出100多倍。因为胸罩卡紧胸部会影响乳房部分淋巴液的正常流通，久而久之会使乳腺的正常细胞发生癌变。“罪”不在胸罩，在于使用不当。佩戴合适胸罩最重要。“美国癌症研究中心”关于佩戴胸罩时间过长与乳腺癌关系的调查结果是，长时间佩戴勒紧胸部的胸罩确实不利乳房保健，其原因来自两方面，一是没有佩戴合适的胸罩，二是佩戴时间过长。有调查指出，世界上80%的女性戴着不合适的胸罩。那些因长时间戴胸罩而患上乳腺病的女性，十有八九是因为选择的胸罩不合适。因此，专家建议：首先，女性要选择合适的胸罩;其次，如果因工作需要或在公共场合佩戴胸罩时间长的，尤其在12小时以上者，应选择面料透气、束缚力不强的胸罩;此外，每天下班回家后，或假日里不去公共场所时，可尽量解开胸罩，让乳房“有张有弛”。但是，值得提醒的是，盲目裸胸也不可取。因惧怕乳腺疾病而抛弃胸罩难免有些“因噎废食”。胸罩的作用除了保护乳房免受外力擦伤和直接碰撞之外，还能支撑乳房不下垂，保持良好形态，同时也有利于乳房血液循环。——————————————————————手机搜狐女人频道为微博粉丝送福利来啦！即日起至6.20活动期间，只要关注手机搜狐女人频道微信公众账号，就将有机会得到可爱的小狐狸玩偶一只哦~！
372: 一、甜品助长近视经过多个国家不断的研究发现，在伤害眼睛的食物中，甜品是其中杀伤力最大的食物之一。过量吃甜品会助长近视眼的发展。这是因为甜食中的糖分在人体内代谢时需要大量的维生素B1，如果过量吃糖的话维生素b1就会大量缺乏。所以为了保护眼睛，在平时最好是少吃一些甜品类食物，特别是对于已经患有近视的人群，这个时候更应该禁止吃一些甜品。二、食蒜对眼睛有害大蒜具有抗菌杀菌的功效，而且对很多疾病都有一定的预防作用，如果适量食用的话对人体的确具有很好的作用。但是如果长期过量吃大蒜的话，特别是对于一些患有眼部疾病以及经常发烧的人来说，就会出现不良影响。故民间有“大蒜百益而独害目”之说，因此患有眼部疾病的人知了期间，必须要少吃一些蒜、葱、洋葱、生姜、辣椒类食物，否则就会影响到治疗的效果。三、辣味伤眼如果过量的吃一些辣味食物，眼睛的周围会感觉到又灼热感，并且眼球血管也会由于充血而导致视物不清。如果长期辛辣的刺激，则会提前发生结膜炎，眼底动脉硬化、干眼症和视力减退等老年性的疾病，因此北方人若长期吃辣对眼睛的伤害会较大。——————————————————————手机搜狐女人频道为微博粉丝送福利来啦！即日起至6.20活动期间，只要关注手机搜狐女人频道微信公众账号，就将有机会得到可爱的小狐狸玩偶一只哦~！
373: 感冒后或得鼻炎时，鼻子都会变得不那么灵敏。除了这些“小病”，嗅觉减退还可能是肿瘤等“重病”的信号。鼻腔结构很复杂，表面有一层黏膜覆盖，不同部位的黏膜分工明确，有负责感受气味的嗅黏膜，也有负责清洁、湿润空气的呼吸黏膜。其中，嗅黏膜位于鼻腔顶部，面积约2～4平方厘米，分布着大量的感受气味刺激的嗅觉神经细胞。正常人能识别2０００～1万种气味。嗅觉能带给人们不同的感受，并对人体有一定保护作用。有研究指出，嗅觉障碍患者发生意外的几率是嗅觉正常者的两倍。嗅觉障碍会严重影响人的生活质量，甚至可能因为感觉不到有毒气体的刺激味道而危及生命。很多病都会影响嗅觉，例如感冒后没有及时治疗导致鼻炎迁延不愈，、、等炎症，头部较重的外伤导致嗅觉传入颅内神经通路的损伤甚至中断等。此外，短期内的嗅觉不明原因的明显下降或丧失，还可能是某些疾病的征兆。例如，某些肿瘤（如嗅神经母细胞瘤）会产生嗅觉的逐渐减退；一些中枢神经系统的疾病（如阿尔茨海默氏症和帕金森氏症）的早期表现也会出现嗅觉障碍。嗅觉如此重要，还是某些疾病的“晴雨表”。但是，人们对嗅觉的关注却远不如视觉和听觉。中国古代就有“千里眼”、“顺风耳”的传说，但是与敏锐嗅觉相关的故事却乏善可陈。日常生活中，眼睛看不清了、耳朵听不见了，很快就能发现，但对嗅觉下降却往往察觉得比较慢。现在很多体检中并没有嗅觉检查的项目。因此，平时一定要注意自己的嗅觉是否正常。如果嗅觉下降了，最直接的感受常常是当家人对很多气味有感觉的时候，自己却感觉不到。例如，感受不到令人讨厌的臭味，包括卫生间的异味、厨房里发霉的东西、或者有燃气泄漏的异味等，也感受不到令人愉悦的各种香味，比如香水、饭菜的气味。除了这种不经意的察觉，还可以主动出击监测自己的嗅觉。比如，家里都有醋和酒，如果你不经常下厨房做饭，最好每周挑个时间，用它们测测自己嗅觉的灵敏度，看自己感受到的浓度有没有差异。如果发现自己嗅觉下降得很明显，排除了感冒、鼻炎、外伤等因素，建议及时就诊。生活中，有些坏习惯很伤嗅觉，如经常抠鼻子，导致鼻黏膜损伤；长时间待在过于干燥的环境中，会破坏鼻黏膜的分泌功能，影响气味分子的溶解；长期待在气味较重的空间内，导致嗅觉迟钝，“入芝兰之室，久而不闻其香，入鲍鱼之肆，久而不闻其臭”就是这个道理；长期使用一些刺激性较强的鼻腔局部用药，也可能导致鼻黏膜的损伤，从而影响嗅觉。搜狐健康 生活从此健康
374: 临床上，我经常能碰到一些从神经内科转来的患者，他们的主要表现是头痛，但最后发现其实是眼病闹的。1．看近物或看远物时间长时出现头痛。眼睛与头部共享了一些感觉神经，所以一些眼睛疾病会引起头痛。隐性斜视、光聚合不全的病人，看物体时眼外肌不断进行紧张的调节，时间一长就会造成眼肌疲劳。分视和内两种。有外隐斜视和内融合不足者，主要症状为阅读不能持久，视物不清、复视、眼胀痛及头痛。此疾病可通过集合训练矫正。患者伸出食指，双目注视，将食指由远及近，每日3次，每次50次，训练集合功能。若保守治疗无效，可考虑手术。若为视所致，可因集合功能过强和分开功能不足，引起视远物较久时，眼痛头痛不适，立体感缺乏，休息后仍感不适，治疗宜佩戴适合眼镜，屈光参差者可配角膜接触镜。2．远近视力正常，一看书就头痛。有的人到了40岁左右，测视力、看远看近视力正常，看书本时常困倦易疲劳，出现对光敏感，眼珠胀痛，眼眶酸胀，异物感，眼干涩等眼部症状。有的还有头痛或、、颈项酸胀、记忆力减退、心烦易发脾气、失眠多梦、等全身不适。有的女性以为是，其实是视疲劳所致。有的则是轻度远视散光，多注意休息，看书时佩戴合适的眼镜就能改善。3．偏头痛伴眼红痛、瞳孔大。急性闭角型，常因情绪激动或过度劳累诱发，起病急，眼压急剧升高，出现眼痛、眼红、同侧前额头痛，甚至恶心、呕吐等症状。大多一只眼发作，少有双眼同发。因为头痛和瞳孔散大、呕吐，发作时患者常先去内科急诊，易被误诊为颅内病变。因恶心、呕吐等症状，多被误诊为胃肠系统疾病，忽略了眼部的检查而延误青光眼的治疗，造成严重后果甚至失明。4．偏头痛伴眼红痛、瞳孔小。这多是急性前葡萄膜炎所致。此病发病急，疼痛不仅限于眼部，还会沿着三叉神经的分布放射到同侧眉弓和颊部，当受光刺激或眼球受压时更为明显，且夜间加剧。并有眼红、畏光、流泪、瞳孔缩小，视力减退。这时应及时看眼科，切不要认为是“”，自行购眼药治疗。▲搜狐健康 生活从此健康
375: 每个人的身上或多或少都有几个“黑痣”，老百姓常常叫做“痦子”。从医学角度看，“痣”是一种良性皮肤肿瘤，分为很多种，比如色素痣、结缔组织痣、皮脂腺痣等。老百姓常说的“黑痣”、“痦子”，其实是“色素痣”。色素痣分为两大类，一种是先天性的，生来就有，随身体发育逐渐变大。另一种是后天获得的，我们身上长的色素痣，绝大部分都是这种，一般到学龄期后才逐渐出现，数量因人而异，直径一般不超过6毫米。以2厘米作为判断标准，小于2厘米为小痣，否则就是大痣。先天性的大痣需要格外留神，恶变几率较大。色素痣有一个很有趣的“成长”历程。一般来说，后天性的色素痣一开始是平的，呈黑色，这个阶段的色素痣称为交界痣。随着年龄的增长，痣会慢慢鼓起来，呈黑色或淡褐色，这时称为复合痣。到了三四十岁时，痣呈半球形隆起在皮肤表面，颜色不一定是黑的，有的可能和皮肤颜色差不多，中央可能有一根或几根毛发，则为皮内痣。举个例子，毛泽东主席下巴上的痣就是皮内痣。不过，这个演变规律不一定适用于所有人，有些人生下来就是皮内痣，常见于眉毛内侧。除了常见的色素痣，有些色素痣比较特殊。比如蓝痣，呈灰蓝色或青黑色，多长在手背上；还有蒙古斑，有些孩子生下来屁股上就有发青的一块，但随着年龄增长会逐渐退去；太田痣也比较常见，多发于眼睛周围，颜色发青，也叫做面部褐青色痣。其实，如果仔细观察，最常见的黑色色素痣颜色深浅也略有差别。究其原因，是痣细胞所在皮肤的位置不同，痣细胞在表皮里，痣是黑色的；如果在真皮里，痣可能偏蓝色，这和光线的折射有关。总之，痣细胞所在皮肤层越深，痣的颜色就越浅。关于色素痣，老百姓往往存在两个误区。第一个是，一个痣的周围频繁长痣，这个痣就是“母痣”。这一说法完全是老百姓的想象，有新的色素痣发生是很正常的现象，除特殊部位的色素痣外，多数是安全的，不必诊治。除非周围几毫米内密集地出现新发的小痣，甚至溃疡出血时，应及时切除并做病理检查，排除恶变。第二个误区是，痣上长毛很不好。这点需要区别对待，皮肤上本来就有毛囊，痣细胞下面的毛囊往往相对较大，长出来的毛也会相对长一点、硬一点，这是正常现象。不过，先天性色素痣面积较大时，其上常有毛发生长，严重的叫毛表皮痣，这种色素痣建议切除，因为有恶变的可能。搜狐健康 生活从此健康
376: 夏天来到，天气湿热，多吃些苋菜可以祛湿消滞，还能帮助减肥。六月到，处于春夏过渡时期，刚进入夏季不久的广州，雨水不断，天气潮湿闷热。许多蔬菜青黄不接，菜价明显飙升。野苋菜作为华南地区分布最为广泛的野菜之一，在本时段深受南方老百姓的喜爱。野苋菜又称被称作“簕苋菜”，性凉、味微甘，中医称其为中药中的抗菌素，有消炎、祛湿、消滞的功效。野苋菜的食疗、药用价值很高，属于在野外随处可见的野菜品种。苋菜叶子中富含钙质，对骨骼生长发育有促进作用，同时它还含有蛋白质、碳水化合物、磷、铁、维生素等丰富的营养成分，常吃还可提高身体免疫力，素有“长寿菜”的美称。其最大的功效是祛湿热消积食，也使它成为一些减肥者们的福音，多食用野苋菜可促进排毒，减肥轻身，最适合端午节时期因食用粽子造成积食及消化不良的人群食用。野苋菜黄豆滚鲫鱼功效：清热消炎、利水补益材料：野苋菜400g，黄豆100g，鲫鱼1条，生姜4片做法：野苋菜洗净，黄豆浸泡，鲫鱼宰洗净，煎至微黄，洒入少许水，放入瓦煲内，加入清水2000毫升（约8碗量），老火滚沸改文火煲约45分钟，放入野苋菜，至干熟，下盐、油即可。分量：3~4人量金银蛋滚野苋菜功效：清热解毒、温中下气材料：野苋菜400g，皮蛋、咸蛋各一只，生姜4片做法：野苋菜洗净，皮蛋去壳，切开几块，在锅里加入清水1250毫升（约5碗量），放入生姜，老火滚沸后下皮蛋，之后再落野苋菜，片刻后咸蛋打入锅内，下盐后便可食用。分量：3~4人用搜狐健康 生活从此健康
377: 近期《舌尖上的中国2》热播，引发大众对传统食物的怀念。油条作为中国传统的饮食元素质之一，可谓家喻户晓、老幼喜食，但油条能不能天天吃呢？近日记者采访专家了解到，用传统方法制作的油条多数使用了明矾，对人体有一定的危害，可致老年痴呆等问题。油条多数铝超标会伤脑一根油条是怎么制成的，为什么会含明矾呢？中山大学孙逸仙纪念医院老年神经专科副主任刘军解释，传统方法炸制油条时，为了让油条膨胀得更好、吃起来更松脆，通常会添加明矾和碱这两种辅料。当明矾与碱放入水中，它们发生化学变化，产生大量二氧化碳气体，然后油条加入热油锅中，二氧化碳气体受热膨胀，使油条胀大。明矾化学名称是十二水硫酸铝钾，又叫白矾、钾矾、钾铝矾，明矾中含有铝成分，而铝正是导致油条出现“铝超标”的直接原因。刘军指出，铝是一种低毒、人体非必需的微量元素，不会导致急性中毒，但人体摄入后仅有10%～15%能排泄到体外，大部分会在体内蓄积。这对排泄能力较差者如老人的影响较大，如果长期超量摄入，累积到一定数量后会损伤大脑。“有研究指出，早老性痴呆症病人的脑组织铝含量明显升高，可达正常人的1.5～30倍。”刘军说，铝通过与多种蛋白质、酶等重要成分结合，使脑内多种酶的活性受到抑制，影响脑内神经介质的合成和传递，从而使人们智力及精神状态日渐恶化，进而导致老年痴呆的发生。容易遗忘近事是痴呆表现油条吃多了，出现什么症状便预示患上老年痴呆呢？刘军表示，最为突出的表现是痴呆，即容易忘事，丢三落四，尤其遗忘近事，“比如几小时前刚吃过的饭菜不能回忆、不知道东西放在何处、忘记关水龙头、出门找不着回家的路”，有的可表现为，情绪不稳定，感情脆弱易流泪，遇事抑郁愁闷，为小事焦躁不安等。此外，有些人的症状是有心理障碍，如总怀疑有人偷自己的东西，还可出现性功能低下，常怀疑配偶有外遇，家庭常为此吵闹不和，“少数有行为异常，如一反常态变得邋遢或过分节俭，到处收集废品”。刘军介绍，这些日常生活中的细微变化常常被亲人认为是年纪增长造成的而被忽视。因此，刘军提醒，常食油条的人群中，尤其年龄偏大者，一旦有类似症状发生，应高度警惕老年痴呆的降临。专家支招 如何鉴别 明矾油条？1.趁油条还热的时候，掰开油条，用鼻子大力地吸几口，如果感到特别刺鼻（碱面味），就证明你正在吃的油条存在严重的明矾超标问题；2.油条膨胀得很大，颜色油黄，黄得发白，看起来非常好看甚至过分好看，这种油条往往也添加了明矾；3.油条刚出锅时，胖嘟嘟的，可是带回家后从袋子里拿出来，发现油条明显瘦身了，瘪瘪的，吃起来还韧性特别大，那也可能是添加了明矾。搜狐健康 生活从此健康
378: 部分糖尿病患者以外阴瘙痒为首发症状，但往往容易被忽视而长治不愈。在念珠菌性阴道炎久治不愈或反复出现时，尤其是一年内有症状并经真菌培养证实有发作4次或以上时，不妨查查血糖以明确是否根源在于糖尿病。40多岁的王女士平时很注意卫生，但从去年至今外阴反复瘙痒、白带呈豆渣样，在医院检查确诊患了念珠菌性阴道炎。在用药后状减轻，然而一旦停药又马上复发，王女士很苦恼，辗转多家医院却始终不能治好。后来，王女士来到广东省妇幼保健院，医生在了解病情后，让王女士再查查血糖，结果显示：即查血糖16.5毫摩尔每升，尿糖++++，次日复查空腹血糖为15.54毫摩尔每升，尿糖++++。医生看了结果后告诉她：造成念珠菌性阴道炎反复发作的“罪魁祸首”可能就是。广东省妇幼保健院妇科主任医师和秀魁介绍，部分糖尿病患者以为首发症状，但往往容易被忽视而长治不愈。在念珠菌性阴道炎久治不愈或反复出现时，尤其是一年内有症状并经真菌培养证实有发作4次或以上时，不妨查查血糖以明确是否根源在于糖尿病。搜狐健康 生活从此健康
379: 对于催眠，大家普遍的想法是，像魔法一样神秘而又似乎特别简单。其实不然，影片和电视催眠秀实际是一种特殊情景下，特殊个体的特殊表现。随着影片《催眠大师》的公映，大家对催眠的好奇心被激发起来。真实的催眠是怎样的？是不是像电影里那样，只要轻数“3、2、1”，再打个响指，就能催眠别人？对此，我就下面4个最普遍的困惑加以解读。问题1：催眠能治什么病？催眠最适合治疗心因性遗忘。这是一种压抑或“忘记”不愉快经验的心理机制。遭遇严重创伤性经历的人，如车祸、灾难等，会选择将这些记忆压抑到潜意识深层，要将其带到意识层面相当困难。催眠疗法就能将这些创伤记忆摆到“桌面”上，“谈”清楚。催眠还可用于缓解压力、重建信心、治疗恐惧症等。问题2：催眠怎样发挥作用？人在意识清醒时，“自我检视”能力会起作用。此时，我们对别人的语言会有选择地接受，较难被他人影响，对潜意识的内在感受缺乏体验。催眠可通过催眠师的语言、动作等引导，让人逐渐进入深度放松状态，“自我检视”能力下降，精神世界全然开放，对身体和情绪的反应变敏感。这时，催眠师才能与你一起面对、处理问题。问题3：电影里用怀表、烟头就能催眠别人，真的这么简单吗？影片和电视催眠秀实际是一种特殊情景下，特殊个体的特殊表现。在电视秀上，催眠师经过几轮挑选，留下反应特别敏感的人。他们通常属于表演型人格，喜欢在众人面前享受被关注的感觉，所以能很快进入状态。但实际上，催眠师从来访者进入治疗室开始，就不断通过一切讯息把握其心理特点，通过有效反馈逐步树立信任感，才能完成催眠。问题4：我会不会被不知不觉地催眠、控制？催眠师与来访者是一种合作关系，信任是前提。这种信任关系也是经过前期了解、访谈等工作达成的。来访者此时为了达成治疗目标，愿意被催眠师带领。而且，没有人能任意操控他人的思想，即使在催眠过程中，催眠师给予的指令也只能在来访者认可的前提下才有效。搜狐健康 生活从此健康
380: 关于洗水果，相信每个人都有些窍门和绝招。但其实，用清水洗水果的效果就很好，水果表面的果粉和蜡质也都在可食用范围内。其实关于水果该如何清洗，上百度搜一下，你会发现方法五花八门。那么，到底哪种方法相对更靠谱，更让人放心呢？我们选了其中6种常见的方式，做了一组简单的实验。由于现在草莓基本上已经下市了，所以记者选择了香梨和黑加仑作为此次清洗实验的水果。香梨大家都知道，表面有一层蜡，拿在手里，会有腻腻的感觉，摸多了，手上也会留下一层蜡质，需要用肥皂才能清洗干净。而黑加仑，表面主要是白色的果粉，也有少量蜡质，摸起来不光滑。第一种：清水浸泡时间：1小时用量：1碗一碗清水(自来水)，直接放入香梨和黑加仑，浸泡一个小时后，再换清水冲洗一遍。结果：水质基本没有变化，能看见有少量杂质析出。香梨表层的蜡质略有清除，摸起来没有之前的那么腻。黑加仑表面变化不大，果粉仍有少量残留。第二种：淀粉清洗　时间：半小时 用量：2勺一碗清水，加入两勺淀粉，搅匀，放入香梨和黑加仑。浸泡时间约半小时。再换清水冲洗一遍。结果：水质变化不大(因为加了淀粉，水质本身就比较浑浊)，水面上有少量杂质。香梨表层的蜡质基本洗掉了，能看到梨表面的光泽度，摸起来就感觉很干净。黑加仑表面的白色物质仍有残留。第三种：用食盐搓 时间：约5分钟 用量：4-5勺把食盐直接撒在香梨的表面，然后用手反复搓，再用清水冲洗一遍。结果：这个方法是通过食盐颗粒在水果表皮反复摩擦，以去除蜡质。效果还算不错，香梨表面的蜡层基本清除，用手摸起来也没有腻感。但是，仅仅洗一个梨，就用了大约四五勺盐量，感觉有点“太浪费了”。第四种：用贝壳粉 时间：半小时 用量：2-3克贝壳粉是网购的日本牌子。说明书上说，贝壳粉不仅能洗水果蔬菜，洗衣服、洗锅碗瓢盆同样有用。一碗清水，加入大约2-3克的贝壳粉，搅匀，然后放入香梨和黑加仑。浸泡时间30分钟左右，最后用清水冲洗。结果：在浸泡了大约2分钟后，就能看到水面上浮起一层油质；20分钟左右，水面上就完全被一层薄薄的蜡质所覆盖，就好比是蜡烛油滴在水里的感觉。用手一摸，白色的蜡质就粘在手指头上了。清水冲洗后，香梨表层蜡质基本没了，同样能看到自然的光泽度，不腻手；黑加仑的白色物质也基本无残留，搓一下表皮，也是很“干脆”的感觉。第五种：淘米水泡 时间：半小时 用量：2碗盛2碗浸泡大米约10分钟后的淘米水，直接放入香梨和黑加仑，浸泡时间30分钟左右，取出后用清水冲洗。结果：原来抱有很大希望的淘米水，却对蜡质基本无用。水面上确实有杂质析出，但摸起来，香梨和黑加仑表层的蜡质仍然在，感觉和没洗差不多。第六种：洗洁精 时间：20分钟 用量：3滴评测用的是某品牌的绿茶洗洁精，号称天然无污染，可放心清洗果蔬。按照说明书上的量配比，在清水里滴入3滴洗洁精，放入香梨和黑加仑，浸泡时间大约20分钟后，用清水冲洗了两遍。结果：水质基本没有变化，也没有杂质浮起。用清水冲洗完后，感觉蜡质和白色果粉都基本清洗干净了，摸起来都不腻手。搜狐健康 生活从此健康【总结陈词】用淀粉最实在做完实验，问题也跟着来了。根据本次测试效果，显然，就去除水果表面的蜡质而言，使用淀粉和贝壳粉清洗，效果是最干净也最令人满意的。两者的原理其实差不多，不是通过溶解（蜡质具有很强的稳定性，不是一般物质可以将其去除的），而是利用吸附的作用。对于清洗果皮薄的水果，很适用。既然清洗效果一样，那么关键就要看价比了。一罐贝壳粉90克，网购的价格70元左右，一次需要用量在2-3克；相比之下，淀粉就要实惠多了，你家楼下就买得到。清水长时间浸泡也有用在这次实验中，原本觉得最不靠谱的清水浸泡，结果却让记者觉得有点意外。可见，如果你对任何添加物质都不怎么信任的话，仅仅拿清水浸泡也是有效果的。但前提是要长时间浸泡才行。譬如这回试验里，浸泡时间就超过1个小时。当然，有些水果长时间浸泡可能会影响口感。食盐靠不靠谱有待考证把食盐撒在果皮表面反复搓，其实这个道理和淀粉、贝壳粉是一样的——通过小颗粒摩擦带走表皮的杂质。但也有另外一种说法：食盐即氯化钠，对于某些农药成分反而会起到稳定作用，有可能会弄巧成拙。对于这个说法，评测中心请教了浙江大学农业与生物技术学院陈力耕教授，他的回答是没有这方面的专门研究，实在不放心的话，建议直接削皮吃。下一页 专家建议 直接清水冲洗水果就可以【专家建议】果粉和蜡质都在可食用范围 直接清水冲洗水果就可以了陈力耕教授说，有些水果，比如蓝莓、李子、葡萄，在果皮表面会出现白色的果粉，不必过分在意。果粉是水果的分泌物，跟水果的新鲜度有关，“有果粉说明水果很新鲜”。像蓝莓，就可以现采现吃。葡萄在幼果期为了防病会使用一定的农药，不过套袋之后基本不打药，所以即使在表皮有所残留，也基本上失去了药*。对于这一类水果，陈教授的建立是直接用清水冲洗。至于香梨和苹果等水果表面的蜡质，正常情况下应该是食用蜡，它们来自于动植物的分泌物，可以食用，对人体无害。用贝壳粉、淘米水等洗这一类水果，可以看到水表面有漂浮物，杭州市农业局的相关人士说，这些漂浮物，除了果粉，也可能是水果暴露在空气中积累起来的粉尘，或者早期使用的农药在果实上的凝结物，后者同样在水果成熟期就已经失去了药*。
381: 在网络上被神化的酵素其实就是酶，理论上酵素难以燃脂，因此酵素能否减肥，医学界尚无定论。这个夏天，网络上的一个新词很火，那就是“酵素”。有人在社交网站上展示自己服用两周酵素后成功减肥10公斤的辉煌战果；有淘宝卖家用力吆喝：无论你是一个健康或是亚健康的人，都应该补充酵素，酵素可以减肥、排毒、清除自由基，甚至可以预防……酵素到底是什么？消化内科专家表示，酵素其实就是酶，人体里有成百上千种，医学上也有不少类似的药物。对于“是否人人都应该补充酵素”的问题，专家的回答是否定的。“人体内的酶各司其职，参与不同的化学反应，正常情况下处于一种动态平衡，不多也不少，无需额外补充。”而对于时下最热门的酵素减肥，专家认为理论上酵素只能促进脂肪的分解，无法燃烧脂肪，而且反而会增加人体对脂肪的吸收，“到底能不能减肥，真的很难说。”酵素真面目：其实就是酶每年夏天，减肥都是黄小姐的必修课。今年，网络上各种关于酵素减肥的“传说”让黄小姐向往不已——有朋友已经尝试过酵素减肥，效果不错，还把自己前后的对照照片发给黄小姐……然而，网络上和商场内销售的酵素各式各样，卖点不一，黄小姐有点拿不定主意，“酵素真能减肥吗？该买哪个品牌呢？”最后，一位在营养科当医生的同学的一席话惊醒了她：“酵素完全被网络神化了，酵素不是什么神秘玩意，也不是什么新发现，酵素其实就是酶，其实每个人体里都有大把酵素，不同酵素负责的工作不一样，但酵素减肥这一点，在医学的理论上是没有的。”健康人大多无需额外补充酵素日前，广州市第一人民医院消化内科主任王红就此话题接受记者采访时表示，时下十分流行的酵素确实就是医学上所称的“酶”。王红介绍，酶是人体与生俱来的，“人体内每天都在进行着上千种的化学反应，每一种都有酶的参与，它们各司其职，有些参与营养成分的分解，例如脂肪酶、蛋白酶等，有些则起着催化剂的作用，促进某些化学反应的进行和发生。”王红举了一个最简单的例子，其实人体从嘴巴开始就在制造酵素，口水的“唾液淀粉酶”就是淀粉分解酵素，口腔咀嚼食物的动作不仅是牙齿把食物嚼碎，而且还是一个唾液中淀粉分解酶帮助人体把食物变成食团，顺利往食道、胃里推送的过程，而胃液里也有胃蛋白分解酶，到了小肠则有来自肝脏的酶和胰脏的分解酶。“对于一个健康的人来说，人体内的各种酶保持着一种动态的平衡，少了不好，多了也未必有用，所以根本无需额外补充。”不过医学上也有各种用酶制作成的药物，“既然是药物，就是用在治疗上的。”王红说，例如对于胰腺炎的病人，胰腺分泌蛋白酶和脂肪酶的功能下降，导致人体无法很好的分解这两种物质，患者会出现饱胀或脂肪泻等症状，这时医生就会给他们开一些含有相关酶的药物。但如果人体根本不缺乏而额外补充，则可能适得其反。例如一些促进脂肪分解的酶，补充得太多的话，来不及消化掉的大量短链脂肪可能卡在肠壁造成习惯性，并可能会使各种脂溶性维生素都排掉，导致脂溶性维他命缺乏症；也可能因为脏器感应到有大量脂肪等待消化，大脑下指令让肝脏分泌更多胆汁，而胆囊也会加倍做工让胆汁从胆道释出，一来容易引起肝脏功能衰竭，二来胆囊过度做工则易引发。王红建议，对于健康人来说，只有一种情况下有可能需要额外补充酵素。那就是消化不良，如吃完一顿油腻的大餐，感觉腹胀，这时适当补充一点酶，例如很多人小时候都吃过的帮助消化的酵母片，就可以帮助缓解消化不良的症状。分析： 酵素减肥，玩的可能是概念 那么酵素到底能不能减肥呢？王红分析说，从理论上来说，酵素不具备减肥的作用。这是因为减肥的关键是减少肠道对脂肪的吸收，而脂肪酶的作用只是加快脂肪的分解，“脂肪分解得越快，理论上反而会更利于肠道吸收，脂肪吸收得多了，怎么减肥呢？这一点与医学传统上的共识是相悖的。”对于这个问题，美国普渡大学农业与生物系食品工程专业博士云无心也在自己的网络个人空间中有过分析。他指出，目前号称能减肥的清脂酵素，其实根本无法帮助燃烧脂肪。最简单的原因之一，就是酶通过口服之后进入人体，活性早已大打折扣，能起到多大作用实在不好衡量。王红表示，现在市面上销售的很多号称“纯天然”、“纯植物”的减肥产品当中，到底具体含有什么成分很不清晰。一些服用了酵素减肥成功的人，有可能根本没有弄明白自己吃进去的减肥产品里除了酵素之外，是否还含有其他成分。据了解，食品药品监管部门每年都能查处一批在减肥产品中添加违禁药品西布曲明的案件。这些加了“料”的产品在宣传中往往也打着“天然”、“无毒”等口号。“因此广大消费者在选择减肥产品时一定要慎重，不要盲从。”提醒： 自制酵素存在健康风险记者留意到，除了在市场上热卖的各类酵素保健品，还有不少人热衷于自制酵素。网络上还有不少教人自制酵素的视频，大多是用水果来制作，水果酵素中的有效成分是发酵过程中产生的有益菌及其产生的酶等活性物质。由于制作水果酵素的原料多样，卫生条件要求较高，家庭自制时很难达到要求，存在一定的风险。自制水果酵素的发酵过程相对复杂，产生的菌群和酶的种类多、成分复杂，很容易出现霉菌菌斑，甚至释放出一些甲醇、乙醇，出现酒精的味道。这样自制出来的“水果酵素”本身就受到了严重的污染，喝了只会对人体有害无益。“正规出售的酵素保健品在工艺和品质上应该还是有保障的，实在需要补充酵素的话还是买成品的好。”王红提醒说。搜狐健康 生活从此健康
382: 有机咖啡的种植成本较高，价格有所提高是正常现象，但是国内有机食品较为混乱，有机咖啡更多是宣传噱头，更有转嫁成本之嫌。咖啡本身的质量实际上才是消费者最为关心的问题。对于上期报道中所提到的有机咖啡，行业人士认为，有机咖啡的种植成本较高，价格有所提高是正常现象，但是国内有机食品较为混乱，有机咖啡更多是宣传噱头，更有转嫁成本之嫌。有机咖啡国内难有认证上周，报道出街之后，“有机咖啡是否真的？”成为消费者最为关心的问题。记者对比7家咖啡连锁品牌发现，也仅太平洋咖啡一家出售有机咖啡，价格上较普通咖啡高出3元/杯。云南咖啡协会秘书长李功勤在接受信息时报记者采访时表示，有机咖啡的种植成本较高，价格有所提高是正常现象。但李功勤表示，目前国内尚未有有机咖啡认证的相关机构。中国食品商务研究院研究员朱丹蓬则指出，有机咖啡在成本上确实比普通咖啡要更高，但是国内现在的有机食品大多都有挂羊头卖狗肉的嫌疑，判断是否为有机食品，在于种植时是否使用农药等化学物质。咖啡爱好者梁小姐研究咖啡4年余时间，对咖啡品质有较为深入的了解，她表示：“有机只是一种种植方法，不用化学肥料等，虫害要多很多，收成降低，所以有部分品牌会将这部分成本转嫁到消费者身上来。”牛奶品种不同营养差异不大拿铁咖啡是由咖啡和牛奶调配而成，咖啡中牛奶多而咖啡少。但是，记者走访本地市场发现，无论是香港的太平洋咖啡，美国的星巴克，还是韩国品牌咖啡陪你、Zoo coffee等，所用牛奶大多数为国产品牌，包括伊利、光明等。而COSTA、哈尼雅咖啡使用的牛奶则分别是法国的得乐思全脂牛奶和意大利进口的格兰那诺纯牛奶。其中，太平洋咖啡所用牛奶虽然为香港维记，但据其门店员工透露，均是在广州加工生产。不同于星巴克、COSTA等品牌，太平洋咖啡所用牛奶为巴氏奶。据资料显示，巴氏奶是一种“低温杀菌牛奶”，原奶中的有害微生物一般都已经杀死，但还会保留其他一些微生物，因此这种牛奶从离开生产线，到运输、销售、存储等各个环节，都要求在4摄氏度左右的环境中冷藏，防止里面的微生物“活跃”起来。因此巴氏奶也叫“冷藏奶”。而纯牛奶、全脂牛奶都属于常温奶范畴，其保质期一般在半年左右。上述咖啡爱好者梁小姐认为，拿铁咖啡中牛奶使用品种不同，更多的是口感上的细微差别，营养上的差异有限。提醒—— 奶精球糖包慎用通常咖啡店所配的奶精球、糖包等要慎用。梁小姐认为，店内咖啡中糖、奶含量已经非常高了，再添加除了口感上受影响之外，也不利于消费者自身健康。特别是奶精球多为植脂奶，是一种高脂肪、高蛋白质的液态乳制品，又叫植物奶油。业界认为，植脂奶含有较多反式脂肪酸，过多摄入可使胆固醇增高，增加心血管等疾病的患病风险。对话——口感上，个人觉得有机咖啡跟普通咖啡没有太多区别，但是消费者喜欢新鲜的东西。不过现在说的有机，第一个种的土壤不行，水也是不行，日照时间也不一定达标。搜狐健康 生活从此健康
383: 在电子产品多样化的读屏时代，对电子产品屏幕过度依赖，读屏时间长、距离近等不良习惯，使越来越多人受到视频终端综合征的影响，特别是青年人和小孩。在近日由广州军区广州总医院举办的“全国爱眼日”大型义诊活动上，眼科专家提醒，在电子产品多样化的读屏时代，要警惕“视频终端综合征”（VDT）的眼部症状，即由于过度使用视频显示终端而引起的视疲劳、眼部干涩、异物感、等症状。用手机、电脑等电子产品的时间每次最好不要超过45分钟；使用时间长了，应主动休息至少10分钟或望远方，必要时补充不含防腐剂的眼药水如人工泪液等；此外，多到户外运动，是国内外公认的防治近视和护眼的最佳方法。据今年新鲜出炉的《媒介与儿童2013中国青少年宫儿童媒介素养状况调研报告》显示，在广州儿童家庭中，普及率最高的是手机，约98.3%；其次是电脑，约96%。41.1%的儿童拥有自己的手机，79%的儿童接触过平板电脑。74%的儿童每天玩网络游戏，73.2%的儿童把平板电脑当游戏机使用。“对电子产品屏幕过度依赖，读屏时间长、距离近等不良习惯，使越来越多人受到视频终端综合征的影响，特别是青年人和小孩。”广州军区广州总医院眼科副主任邹秀兰副主任医师表示，电脑、手机的屏幕发出的蓝光、紫外线等光线，有可能会对眼睛特别是眼底造成长期的光损伤。同时，长时间读屏、近距离阅读加上视频对眼睛聚焦的影响，很容易引起眼睛干涩、疲劳、视力模糊、眼睛肿痛甚至头痛等症状，还可能使近视度数不断加深，导致眼底视网膜变薄和变性，从而可能引起，造成视力不可逆的损害，甚至致盲。邹秀兰建议，玩平板电脑、手机等电子产品时，眼睛与屏幕应保持30~60厘米的距离，而看电视的距离应为电视屏幕对角线的6倍。看电子产品和电视的时间以30~40分钟为宜，应该让眼睛休息；多到户外运动，是国内外公认的最佳护眼方法。搜狐健康 生活从此健康
384: 中医不仅是医术，更是医道，是中华民族在几千年生产生活、疾病斗争中总结出来的瑰宝。国医大师们传承中华国粹，并运用中医于生活中，使中医健康发展。下面我们为大家介绍10位国医大师的长寿秘方。 邓铁涛（95岁，广州中医药大学终身教授）长寿秘方：一是不争名不争利，心态上凡事顺其自然。二是饮食有节，起居有常。三是要运动，每天早上打八段锦。他推荐，“我冲凉有个秘方，冷热水交替，是相对的冷热交替。这样血管的收缩扩张就像是做了一次血管按摩一样。” 朱良春（94岁，江苏名中医，擅用虫药治肿瘤）长寿秘方：60年长期坚持吃一种“养生粥”，所用材料：绿豆50克、薏仁50克、莲子50克、扁豆50克、大枣30克、枸杞10克、黄芪250克（普通人每天30克就可以了）。做法：将前五类洗净入砂锅，加入黄芪水，急火煮沸后慢火炖40分钟，加入枸杞一起再煮10分钟。每天取五分之一，早饭前和晚上各吃一半。 颜德馨（91岁，上海中医领袖，气血“衡法”大家）长寿秘方：人体的长寿与衰老均与气血息息相关。气血流畅、循环周身，则脏腑和调、健康长寿。“我吃的膏方主要就是一些健脾、补气、活血的药物，不外乎红花、桃仁等。提倡每天早上空腹用开水冲服，不主张一天服两次。”颜老说。 陆广莘（84岁，中国中医科学院教授，中医理论大家）长寿秘方：吃东西要细嚼慢咽，有时候一个鸡蛋能吃上半天。陆老常说：“要带着一种享受的态度去吃东西”。他每天都会吃2个鸡蛋，他认为鸡蛋里含有大量的卵磷脂，能够抗衰老。每天早起，陆老都会用手搓耳朵、揉肚子，让经脉血液流动畅顺。习惯晚上睡前泡脚，能让自己休息更好。 路志正（91岁，中国中医科学院主任医师，“首都国医名师”）长寿秘方：路老每天早上起来都会吃生姜，认为生姜配合红枣、红糖养生效果很好，但生姜只能早上吃切忌晚上吃。陆老习惯早上搓脸和晚上睡前沐足，晚上沐足有助于把血引下来，让大脑容易进入睡眠状态。 周仲瑛（84岁，南京中医药大学前任院长）长寿秘方：周老每周5个半天给人看病，对他来说，一辈子最大的快乐就是给患者看病。他生活规律，不熬夜。“有求皆苦、无欲则刚”，淡泊名利，心平气和，很有气度。 唐由之（85岁，北京中医眼科名家，曾为毛泽东主席做金针拨障术）长寿秘方：养生要养心，心胸要开阔，知足常乐，保持一个豁达、平和的心态。现在每周开诊2次，乐于接受新事物，不断思考，让脑子经常运动。另外要保证充足的睡眠，每天至少7小时的睡眠时间，中午也要保证有一定时间的午休。 李振华（87岁，河南中医学院原院长）长寿秘方：李老从医60余年，注重调理脾胃，吃东西很清淡，饮食有节，不会暴饮暴食。注意运动，饭后散步，冬天在客厅里环绕走15分钟。书法养生，调养性情。 张琪（90岁，哈尔滨，全国中医肾病首席专家）长寿秘方：精神愉悦、心情舒畅是长寿的秘诀。对不如意事或闲言碎语要从客观上分析、一笑了之。饮食营养顺其自然，既不要暴饮暴食，也不素食清淡，不要一提有胆固醇的东西就不敢吃，他主张膳食均衡，荤素搭配，一味吃素粗茶淡饭或者饥饿减轻体重都不可取。 张学文（76岁，陕西中医学院主任医师，首届国医大师中最年轻者）长寿秘方：张老对病人很好，许多病人到张老的家里求他看病，他来者不拒。张老倡导豁达做人，“心宽，腿勤，粗茶淡饭”。搜狐健康 生活从此健康
385: 随着夏季天气的到来，紫外线照射量增多，防晒工作也被人们提上日程。炎炎烈日下难以避免的外出令人叫苦不迭，防晒霜、遮阳伞、长袖外套……如果少了这些，大概只消一中午的时间你就可以顶回来一张“大黑脸”。然而“晒”的后果也可能不仅仅只是变黑那么简单，更有可能会给你带来更多的健康困扰。那么夏季到底该如何更有效的防晒？听小编为你一一道来—— 防晒防的不是光，而是阳光中的紫外线不少人觉得防晒只有在晴天需要，其实不然。即便是在阴天，没有阳光照射，90%的紫外线依然能够穿透云层来伤害你的皮肤。如下两个概念就是你可能常会在防晒产品中见到的内容，其实这两只就是会伤害你皮肤的“罪魁祸首”：UVA区，长波紫外线（波长320~400nm）：它是令皮肤提前衰老的主要原因，它可穿透真皮层，让皮肤晒黑，并导致脂质和胶原蛋白受损，引起皮肤光老化，加速衰老；更可怕的是：它可能会引起；躲在室内并不会让你远离它的伤害，因为它会穿透玻璃，所以这也就是为什么在室内也需要防晒。UVB区，中波紫外线（波长290~320nm）：它可以达到真皮层，导致皮肤被，引起皮肤脱皮、、晒黑等现象，但与UVA不同，它可以被玻璃、遮阳伞、衣服等物质阻隔。 “晒”出来的病 远不仅仅是“黑”那么简单爱美的姑娘怕晒黑，做各种方式来保护自己的皮肤无可厚非；然而防晒除了为了保持白皙的外表，还有着更深层的健康意义，无论男女老幼都应该为之。千万别怕麻烦，因为如下这些病症都是“晒”出来的。 日光性皮炎：所谓日光性皮炎，就是我们所熟知的“晒伤”。在春夏季节晒数小时至十余小时后，在曝光部位出现红斑、鲜红色，甚至水泡、糜烂，随后红斑颜色变暗、脱屑，留有色素沉着或减退，这就是日光性皮炎的症状。被晒伤的地方会有灼烧感或是刺痛感，轻者2~3天消失，重者会持续一周左右。日晒面积广者则可引起全身症状，如发热、畏寒、、乏力、恶心和全身不适等，严重者甚至。 光敏性皮肤病：最常见的有特应性光敏性皮肤病、外源性光敏性皮肤病、内源性光敏性皮肤病等。这些疾病轻者引起人体皮炎、样反应或者是晒伤反应，重则会由于紫外线损伤后人体DNA不能修复，进而产生各种肿瘤，危及生命。搜狐健康 生活从此健康简介：白彦萍，中医外科学专业博士生导师，现任中日友好医院皮肤科副主任，皮肤科主任医师。针对的难治性和发病机理的复杂性，从中药内治、外治和药物机理、证候发生机理等多种角度进行比较系统的研究，主持过国家级、部级、首发基金、院级课题8项。参加课题6项。 科学防晒有措施，搜狐健康来帮您 1.正确使用防晒霜防晒霜可以吸收、反射或反射紫外线及可见光，保护皮肤不受侵害。然而只有正确的使用才可以起到最好的效果。对于防晒霜的使用，白彦萍给了这样的建议：（1）认识防晒霜上的标注SPF值是每瓶防晒霜都会标注的内容，概念却让人似懂非懂。科学上的防晒指数是指在涂有防晒剂防护的皮肤上产生最小所需能量与未加任何防护的皮肤上产生相同程度红斑所需能量的比值。简单而言，SPF就是皮肤抵挡紫外线的时间倍数。SPF是针对UVB紫外线的，对于真正的阳光杀手UVA则无能为力。而标注PA的产品则可发挥防UVA的作用，可以在最短的时间内达到真皮底层，防止紫外线使皮肤老化。PA强度用+来表示，多一个+表示有效防护时间延长。如：PA+表示有效防护4小时；PA++表示有效防护8小时；PA+++表示超强防护。（2）选择合适自己的防晒产品一般黄种人的皮肤能抵挡阳光15分钟而不被灼伤，那么使用SPF15的防紫外线产品就有约225分钟的防晒时间。SPF指数越高，所给予的保护越大。但这也并不意味着应该盲目选择指数高的产品：防晒系数越高的产品，所含防晒剂则会越多，对皮肤的伤害也就越大。普通的上班族选择SPF15、PA+的产品即可；如在户外运动，宜选SPF25~SPF35、PA++的产品；如在海边游泳，要选择SPF35~SPF50、PA+++的产品。在初次尝试某品牌的防晒霜前最好现在手腕内侧试用一下，10分钟内如出现皮肤红、肿、痛、痒等现象，则说明对这种产品有过敏反应，最好换个品牌。防晒产品的性状也应根据自己的皮肤状况而进行选择：油性皮肤应选取渗透力较强的水性防晒用品；干性肌肤要选择霜状防晒用品；中性皮肤一般没有严格规定；乳液状的防晒霜可以适用各种皮肤。（3）防晒产品要提前涂抹防晒产品中的有效成分必须渗透角质层后才能发挥长时间的保护效果，因此在出门前30分钟左右就应该先涂抹完毕。出门前再补充涂抹一次效果最佳。在使用剂量上，每次至少使用1~2毫升的量方可达到防晒功效。同时，防晒产品在暴晒部位涂抹数小时后，很可能由于汗水稀释等原因而消减防晒作用，因此应该及时洗去并重新涂抹，以确保防晒效果的延续。 2. 防晒食物“红黑榜”中日友好医院皮肤科主任医师白彦萍告诉搜狐健康的记者，通过饮食来调节身体以抵抗紫外线的照射不失为一个行之有效的方式。首先，夏季要多吃一些对抗光敏性的食物，比如含有丰富维生素C的食物。维生素C可以缩短色素周期，阻挡黑色素的形成，间接减少色斑。同时还能清除体内自由基，具有抗氧化、抗老化的作用。富含维生素C的蔬菜包括：白菜、苦瓜、黄瓜、丝瓜、西红柿、豆角等。另外，经常口服维生素B，特别是烟酰胺，或者β胡萝卜素可以降低皮肤对日光的敏感性。与之相对，容易出现光敏性皮肤病的患者要注意避免食用光敏性食物（指容易引起日光性皮炎的食物）。因为光敏性食物经过消化吸收后，其所含的光敏性物质会随之进入皮肤。如果此时照射强光则会和日光发生反应，进而使裸露部位皮肤出现红肿、起疹，并伴有瘙痒、灼烧或刺痛等症状。一些叶绿色含量高的食物就属此范畴，如灰菜、紫云英、雪菜、莴苣、苋菜、荠菜、芹菜、萝卜叶、菠菜、荞麦、香菜、红花草、油菜、芥菜、无花果、柑橘、柠檬、芒果、菠萝等。此外，螺类、虾类、蟹类、蚌类等海鲜也都含有光敏物质，在海边吃过海鲜后接受阳光浴则需特别注意。 3.培养良好防晒习惯防晒的目的不仅在于保持皮肤白皙，更重要的是保护皮肤免受伤害。白彦萍提醒到，白天的上午11点到下午3点是紫外线强度最高的时候，此时出门必须采取防晒措施，因为此时即使旨在阳光下暴露2分钟，皮肤也会受到损伤。涂防晒霜、穿长袖衣服、打遮阳伞都是可以采取的方式，但是值得注意的是：如前文所说，阳光中的UVA可以穿透遮阳伞及长袖衣服，所以这两种防晒方式仅能用作辅助。某些植物中会含有光敏物质呋喃双香豆素，人在野外若不慎接触到此类植物的汁液后再经阳光照射很可能会引起皮炎，因此过草地时一定要穿着长裤。许多化妆品中也会含有呋喃双香豆素成分，使用前要特别注意。 警惕！当心陷入防晒盲区×偶尔忘涂防晒也不会有太大影响。√日晒是可以累积的，因此虽然只是短时间的接触日晒、或是间接性的接受日晒，对皮肤的伤害都会长期累积下来。短时间内虽没有什么影响，时间一长就会出现皮肤变黑、脸上出现斑点、皮肤失去弹性、产生皱纹等现象。×我已经晒黑了，就不用再费心防晒了。√皮肤经日晒后出现增厚、黑色素、呈棕黄色属于皮肤自我保护。但是黑色素只能吸收紫外线UVB，起一定隔离作用，使肌肤不受损伤；却无法吸收紫外线UVA。所以即便已经晒黑，也要在太阳和皮肤之间做到隔离屏障保护。×阴天出门，完全不必担心日害！√事实上，普通的云层对于紫外线来说几乎起不到任何隔离作用，90%紫外线都可以穿透云层。但是昏暗而厚重的雨云层是可以起到阻止部分紫外线的作用的。×只有夏天需要防晒，其他季节不需要。√防晒并非只是夏天专属的工作，保护皮肤、远离，应该考虑全年防晒。夏季人们穿着比较少，防晒产品涂抹的覆盖面需要相对的大，并结合外出时间决定产品SPF值；秋冬季选取SPF10-SPF15的产品使用即可。 医生解惑：为什么夏季出游更易被？夏季是人们外出旅游的好时节，去海边、去登山都是不错的选择。大家都知道外出游玩就更需要注意防晒，但是为什么出游更容易被晒伤？白彦萍解释到，相对于日常出行，外出游玩在室外呆的时间较长，也就是说人体在日光暴露下比较久，所以给了紫外线更长的伤害人体的时间。而相对城市而言，海边空气比较新鲜，空气质量比较好，紫外线穿透力较强，所以照射在身上的量也就越大；选择登山的朋友则会认为：山顶很清凉，不需要防晒。但是恰恰相反，紫外线是不会发热的，然而会随高度的增加而越强。每往上1000米，紫外线就会增强10%。 哪些人更需要防晒？每个人对紫外线的敏感程度不同，在同样时长、同样光照强度下出行的人中，有些只是微微晒黑，有些却出现了红斑、脱皮等现象。不仅如此，即使是同一时间，在不同的地点，阳光对皮肤的“杀伤力”也不同。专家提醒，以下6类人需要格外注意防晒。
386: 、是威胁妇女健康的主要恶性肿瘤。如果早期发现，早期治疗，这两种癌症是完全可以治愈的，而且还可以大大提高患者的生存率和生活质量。2009年北京市将两癌筛查列入重大公共卫生项目在全市推开。2011年又建立长效机制，本市35-64岁户籍妇女每两年可享受一次免费两癌筛查。　宫颈癌筛查方法1.妇科检查：包括盆腔检查及阴道分泌物（滴虫、假丝酵母菌、线索细胞、阴道清洁度）检查。2.宫颈脱落细胞学检查。3.阴道镜检查：妇科及宫颈脱落细胞学检查结果可疑异常者，进行阴道镜检查。4 .组织病理学检查：阴道镜检查结果异常者进行组织病理学检查。 乳腺癌筛查方法1.乳腺临床检查（手诊）：所有适龄妇女均进行乳腺的视诊、触诊，并筛选出乳腺高危人群。2.乳腺彩超筛查：乳腺临床检查后进行乳腺彩超检查。3.乳腺X-线摄影检查：乳腺癌高危人群及乳腺临床、乳腺超声筛查出可疑异常者，进行乳腺X射线摄影检查。注意事项适龄妇女按照通知的时间，携带本人身份证、户口簿、到指定筛查机构进行免费筛查。（携带物品以各区县要求为准）1.妇科检查要避开月经期；2.接受检查前48小时，禁止性生活，避免阴道冲洗及上药；3.妇科检查前排空小便；4.妇科、宫颈细胞学、乳腺手诊、乳腺超声检查主要在筛查机构完成，筛查出的可疑异常者需要携带转诊卡/三联卡到诊断机构进行阴道镜、组织病理或乳腺X线摄影的进一步检查；
387: 为保证母婴健康，北京市推出预防、、母婴传播这一重大公共卫生项目。　预防艾滋病母婴传播在孕产期保健服务中，通过咨询与检测服务检出HIV感染的孕产妇尽快转诊到传染病医院免费接受系统、规范的抗病毒治疗，并知情选择妊娠结局。孕产妇从孕14周开始服药，直至分娩后一周，其所生儿童生后立即服药至生后4-6周。艾滋病感染产妇所生儿童要分别在出生后1、3、6、9、12、18个月时，定期接受随访，监测感染状况。感染产妇所生婴儿在出生后6周及3个月采血，免费进行艾滋病感染早期诊断检测，以尽早明确感染状态。预防梅毒母婴传播医疗保健机构通过检测发现孕期和临产时梅毒感染孕产妇，为其提供规范的抗梅毒治疗，同时建议梅毒感染孕妇的性伴侣积极进行梅毒血清学检测。其次为感染孕产妇提供适宜的安全助产服务，尽量减少在分娩过程中新生儿感染梅毒的机会。第三是为感染孕产妇所生儿童按照规范提供预防性治疗，并定期随访以排除或诊断先天梅毒。传染病医院对诊断先天梅毒儿童提供规范治疗。预防乙型肝炎母婴传播
388: 自然分娩好 对母亲的好处1.相对剖宫产分娩，自然分娩出血少、恢复快、损伤小；2.孕妇体内产生的催产素使子宫收缩，排出胎儿，产后催产素的作用依然很强，有利于产后恶露排出，促进子宫复原。自然分娩后，身体各方面都会较快恢复，能有较多精力照料婴儿；3. 自然分娩与身体内泌乳素水平同步协调变化是产后迅速泌乳的必要条件，而剖宫产术后的产妇却因为激素水平的不同步和手术的刺激和疼痛，泌乳时间相对会晚近10小时；4. 自然分娩的产妇内分泌比较平衡，绝经后，阴道萎缩会相对较轻。另外，自然分娩的阵痛能使孕妇大脑产生内啡肽，这种化学物质会给孕妇带来快感和满足感，有利于加深母子感情。对胎儿的好处1. 经过产道的挤压，可提高脑部呼吸中枢的兴奋性，有利于新生儿出生后迅速建立呼吸；2. 胎儿在产道内受到触、味、痛觉及本位感的锻炼，促进大脑及前庭功能发育，对今后运动及性格均有好处；3. 子宫的收缩及产道的挤压作用，使胎儿呼吸道内的羊水和黏液排挤出来，及、湿肺发生率大大减少；4. 产程的刺激使母亲和胎儿体内产生大量免疫抗体，因此，自然分娩的新生儿具有更强的抵抗力和抗感染力。　母乳喂养好母乳是天然的和最理想的哺育后代的食品，母乳喂养有哪些好处呢？对宝宝的好处1. 提供宝宝同时期生长发育的营养素需求，且易于消化、吸收，促进宝宝生长发育；2. 提供早期免疫物质，减少宝宝患感染性疾病，特别是危及生命的呼吸系统及肠道系统疾病；3. 促进宝宝胃肠道发育，提高对母乳营养素的消化、吸收、利用；4. 促进宝宝神经系统的发育；5. 可以减少宝宝成年后代谢性疾病。对母亲的好处1. 加深母子感情；2. 促进乳汁分泌；3. 加速子宫恢复；4. 有助体形恢复；5. 减少、患病机会；6. 促进心理健康。此外，母乳喂养还可以减轻家庭经济负担，不用担心食品卫生问题。　如何才能成功促进和坚持母乳喂养？首先要从选择分娩医院做起，我们应选择悬挂“爱婴医院”标牌的医院进行产检和分娩。在爱婴医院产检和分娩，可以学到正确的母乳喂养方法及坚持母乳喂养的各项措施；可以有效做到“三早”，即早吸吮、早接触、早开奶，这是母乳喂养成功的保证；还可以使有人工喂养或混合喂养医学指征的新生儿得到最科学、规范的护理。
389: 《北京市母子健康档案》是为在北京分娩的孕产妇及出生的宝宝免费提供妇幼保健服务的一本手册。用于记录孕产妇产检、分娩及产后健康情况基本信息，使社区妇幼保健工作者掌握孕产妇及所生婴儿情况，便于在不同阶段主动为孕产妇及儿童提供保健服务，提供孕期保健知识及科学育儿知识。建册对象建册对象为在本市常住的孕妇，包括本市户籍、外嫁京及在本市常住并拟在京分娩的非本市户籍孕妇。建册时间孕妇本人应在怀孕6周后（按末次月经第一天算）持医疗机构出具的血/尿妊娠化验结果到基层卫生服务机构建册。建册方法1.孕妇本人为本市户籍的，需携带本人及丈夫身份证、本人户口本到户口所在地基层卫生服务机构建册。2.孕妇本人为非本市户籍、但丈夫为本市户籍的，孕妇需携带本人及丈夫身份证、丈夫户口本到丈夫户口所在地基层卫生服务机构建册。3.夫妻双方均为非本市户籍的，孕妇需携带本人及丈夫身份证、本人在京暂住证到居住地基层卫生服务机构建册。4.建立《北京市母子健康档案》时，基层卫生服务机构保健科工作人员应确认孕妇是否具有享受北京市农村孕产妇住院分娩补助和北京市孕产妇产前检查和产后访视补助政策资格。　其它说明1.夫妇双方均为本市户籍，但一方为非集体户口、一方为集体户口的，应在非集体户口一方的基层卫生服务机构建册。2.夫妇双方均为本市正式集体户者，原则上在女方集体户口所在地基层卫生服务机构建册。3.夫妇一方为本市正式集体户、一方为本市临时集体户者，原则上在正式集体户口所在地基层卫生服务机构建册。
390: 为应对“单独两孩”政策的实施，保护母婴健康，降低我市孕产妇死亡率和婴幼儿死亡率，2014年6月12日，北京市卫生计生委老年与妇幼卫生处，向社会发布婚前保健、产前检查、孕产妇保健、自然分娩等优生优育宣教知识，指导孕产妇建立健康档案，顺利产下健康宝宝。 怀孕准备为了生育一个健康的宝宝，准备怀孕的夫妇双方应做到以下几点：1、避免大龄生育，尤其是妇女不应该超过35岁再怀孕；2、怀孕前夫妇双方应合理调整饮食结构，做到科学膳食，营养均衡，妇女尤其应注意叶酸的补充。3、改变不良的生活习惯及行为，如：烟、酒、药物成瘾，过度疲劳、过度压力、心理焦虑、抑郁等进行干预、调整，必要时用药物、心理治疗。4、避免接触有毒有害物质，如汞、铅、有机溶剂、杀虫剂、甲醛、X射线等。5、准备怀孕时切忌药物滥用，如果需要服药应在医生指导下进行。6、夫妇双方应进行全面体检，排除会增加胎儿畸形的疾患。妇女还应注意检查那些造成胎儿畸形的病原体，如病毒、巨细胞病毒、弓形虫等。　高龄妇女生育的注意事项24-28岁应该是妇女妊娠的最佳年龄，但是随着北京市二孩生育政策的实施，≥35岁即高龄的孕妇势必增多，高龄生育对母亲和胎婴儿的风险明显上升，因此，各国已普遍将年龄≥35岁的妊娠列为高危妊娠。高龄孕妇对妊娠结局的影响主要表现在以下几个方面：1、卵子质量下降35岁以上妇女卵子发生染色体异常的几率明显升高，据国内资料统计，胎儿染色体异常检出比例为10%-40%，胎儿出生缺陷发生率明显增高，如先天愚型、唇、、等发生率均会增高。2、妊娠合并症、并发症增多高龄孕妇的妊娠合并症和并发症明显增加，如病、，妊娠不仅可使原有疾病的病情加重，既往无病史的孕妇发生率也会增加。除此之外，、胎膜早破、双胎妊娠及、率都会增加。3、、、比例增高高龄妇女妊娠成功率逐年下降，保胎几乎是所有高龄孕妇必做的“功课”，即使妊娠了也易于流产，与30岁以下的年轻孕妇相比，自然流产率增加了3倍。而女性随着年龄的增长，产道和会阴、盆骨的关节会变硬，不易扩张，子宫的收缩力和阴道的伸张力也较差，导致分娩时间延长，容易发生大出血和难产。高龄产妇术后恢复也会较慢。因此，高龄妇女在准备生育时应注意以下事项：1、高龄孕妇应在怀孕前半年进行孕前保健；2、高龄孕妇应定期进行孕期检查，监测胎儿“动向”，如发现异常情况要及时治疗或终止妊娠；3、高龄孕妇为产前诊断对象，在孕15-20周不做唐氏筛查，直接进行羊水穿刺，孕20-24周做全面的超声检查，排除胎儿畸形等。　增补叶酸预防神经管缺陷神经管缺陷是一种严重的中枢神经系统畸形，会给家庭、社会带来沉重的精神、经济负担。神经管缺陷是一种多基因病，遗传因素与环境因素都有可能导致宝宝患该种疾病，每一位准妈妈都有生育神经管缺陷的可能。目前，全世界公认最有效的预防神经管缺陷的方法是补充小剂量叶酸片。准妈妈孕前3个月到孕后3个月每天口服0.4mg的叶酸片，同时摄入富含叶酸的健康食物，可以有效预防至少70%以上神经管缺陷儿发生。为了使大家拥有一个健康宝宝，北京市政府已经启动增补叶酸预防神经管缺陷的公共卫生项目。各位准妈妈可以免费领取到6个月的叶酸片。这些叶酸片是由北京市卫生计生委统一购买的，可以保证药品的安全可靠，各位准妈妈可以放心服用。此外，准妈妈在领取叶酸片时也是本着自愿的原则进行的，在服药过程中也可以随时停止服用。各位准妈妈如果想领取免费叶酸，可以到居住地的基层卫生服务机构进行咨询。　如何正确选择分娩地点？如何选择分娩医院是广大孕妇特别关注的问题。 三级甲等综合/专科医院可能是许多人的首选，但是这样的选择是否是最合适的呢？首先，孕妇在选择分娩医院时肯定会考虑医疗技术水平的问题，这一点可以请大家放心。北京市所有分娩医院的助产人员必须通过严格的技术考核后才能上岗，因此各家分娩医院均有能力处理正常孕妇的分娩。而北京市卫生计生委已经为孕期有严重合并症或并发症的孕妇搭建了畅通的高危孕产妇转会诊通道，孕妇一旦发生危险，可以随时得到三级甲等综合/专科医院的保驾护航，保障母婴安康。其次，孕妇在孕期有可能随时发生突发情况，如阴道出血、早等，如果选择离居住地较远的三级甲等综合/专科医院可能会延误处理。因此本着就近原则，建议选择离家较近的分娩医院建档，以便及时解决突发情况。此外，服务环境及分娩费用也是孕妇关心的问题。众所周知，三级甲等综合/专科医院还普遍存在就诊量大，就诊环境拥挤的问题，导致孕妇挂号、就诊、抽血、交费、做各种检查及取药时都付出大量的额外等待时间。由于收费标准的不同，在三级甲等综合/专科医院分娩所需的医疗费用往往高于其他医院，而在二级机构正常孕妇不仅可以节省分娩费用、途中及就诊过程中大量的等候时间，还可以得到更温馨的服务。因此，我们建议广大孕妇能够综合考虑各方面因素，合理选择分娩医院。　婚前保健的好处1、了解双方健康情况，有助于婚后夫妇之间的相互关心、体贴。如女方有心脏病，需节制性生活、减少劳动量，有些心脏病甚至不宜生育，这时男方应主动做好避孕工作，并多承担一些家务劳动。2、有利于发现早期无症状的疾病，如传染性肝炎、开放性结核，可及早治疗，以免影响本人、对方或下一代的健康。3、可以发现遗传性疾病，阻断遗传病的延续，避免缺陷儿出生，有利于促进优生。4、若发现一方有生理性缺陷，如男方患或女方患等，可以婚前先做手术矫治，甚至有些先天性畸形如，手术治疗后虽不能生育，但可以有正常的性生活 。由于双方婚前已有了了解，婚后虽不能生育亦不影响夫妻感情。5、婚前医学检查的同时还可以得到婚前卫生指导、卫生咨询，包括优生知识、避孕知识、性知识咨询，并帮助青年选择合适的婚期、制定生育计划、选择最佳受孕时机，避免计划外妊娠和不必要的人工流产，对保障家庭幸福和子孙后代的健康、提高人口素质起到一定作用。　了解孕前保健 孕前保健时机准备怀孕前3个月到半年找医生进行孕前保健。 孕前保健指导主要内容适宜的怀孕时机；科学的饮食结构；改变不良生活习惯及行为；避免接触有毒有害物质，避免密切接触宠物；切忌滥用药物；预防孕期及产后出现心理问题；全面体检，防止妊娠并发症及新生儿先天缺陷。孕前保健与婚前保健的区别孕前保健不同于婚前保健，主要关注于母亲和胎儿的健康（如指导孕前服用叶酸，孕前TORCH检查等），而婚前保健涵盖范围更广，包括男女健康状况、新婚性生活指导、避孕以及是否适宜婚育等。　产前诊断产前诊断是指对胎儿严重或致死性先天缺陷和遗传性疾病进行的诊断，包括相应的筛查。提供产前诊断技术服务的医疗保健机构需经卫生计生行政部门的审批许可，并接受卫生计生行政与卫生监督部门的法律监督。根据国家有关规定，孕妇有下列情形之一的应当进行产前诊断：1、羊水过多或者过少；2、胎儿发育异常或者胎儿有可疑畸形；3、孕早期时接触过可能导致胎儿先天缺陷的物质；4、有遗传病家族史或者曾经分娩过先天性严重缺陷婴儿；5、曾经有2次以上不明原因的流产、死胎或新生儿死亡；6、预产期年龄超过35周岁；
391: 信息时报讯（记者李楠楠通讯员高龙）近日，患的11岁广州男童彬彬顺利出院，彬彬一家人总算松了一口气。11岁的小孩竟有脑血栓？这让人不禁感叹，“老年病”也越来越年轻啊。一个月前，彬彬因住进了医院儿科，可经治疗后其头疼仍迟迟不见好转。神经外科医生罗国轩来会诊，建议给彬彬做头部CT-A，随即明确彬彬的病并不是感冒，而是头部血管性疾病。进一步的检查发现“静脉窦处有结影，很可能是血栓”，神经外科主任医师孙晓辉看过片子后很快断定。一个11岁的小孩子怎么会有脑血栓呢？孙晓辉解释，“其实这种血栓并不是老年人传统意义上的血栓”，老年人的脑血栓一般发生在动脉，是因为动脉粥样硬化、血管壁狭窄引起的。“而彬彬的脑血栓是在静脉，这类疾病只占全部脑血管病的1%”，因为这种疾病是缓慢发展的，很容易被误诊误治，幸好这次彬彬做了CT-A才及早发现。
392: 信息时报讯（记者李楠楠通讯员王海芳）近期《舌尖上的中国2》热播，引发大众对传统食物的怀念。油条作为中国传统的饮食元素质之一，可谓家喻户晓、老幼喜食，但油条能不能天天吃呢？近日记者采访专家了解到，用传统方法制作的油条多数使用了明矾，对人体有一定的危害，可致等问题。油条多数铝超标会伤脑一根油条是怎么制成的，为什么会含明矾呢？中山大学孙逸仙纪念医院老年神经专科副主任刘军解释，传统方法炸制油条时，为了让油条膨胀得更好、吃起来更松脆，通常会添加明矾和碱这两种辅料。当明矾与碱放入水中，它们发生化学变化，产生大量二氧化碳气体，然后油条加入热油锅中，二氧化碳气体受热膨胀，使油条胀大。明矾化学名称是十二水硫酸铝钾，又叫白矾、钾矾、钾铝矾，明矾中含有铝成分，而铝正是导致油条出现“铝超标”的直接原因。刘军指出，铝是一种低毒、人体非必需的微量元素，不会导致急性中毒，但人体摄入后仅有10%～15%能排泄到体外，大部分会在体内蓄积。这对排泄能力较差者如老人的影响较大，如果长期超量摄入，累积到一定数量后会损伤大脑。“有研究指出，早老性痴呆症病人的脑组织铝含量明显升高，可达正常人的1.5～30倍。”刘军说，铝通过与多种蛋白质、酶等重要成分结合，使脑内多种酶的活性受到抑制，影响脑内神经介质的合成和传递，从而使人们智力及精神状态日渐恶化，进而导致老年痴呆的发生。　容易遗忘近事是痴呆表现油条吃多了，出现什么症状便预示患上老年痴呆呢？刘军表示，最为突出的表现是痴呆，即容易忘事，丢三落四，尤其遗忘近事，“比如几小时前刚吃过的饭菜不能回忆、不知道东西放在何处、忘记关水龙头、出门找不着回家的路”，有的可表现为，情绪不稳定，感情脆弱易流泪，遇事抑郁愁闷，为小事焦躁不安等。此外，有些人的症状是有心理障碍，如总怀疑有人偷自己的东西，还可出现性功能低下，常怀疑配偶有外遇，家庭常为此吵闹不和，“少数有行为异常，如一反常态变得邋遢或过分节俭，到处收集废品”。刘军介绍，这些日常生活中的细微变化常常被亲人认为是年纪增长造成的而被忽视。因此，刘军提醒，常食油条的人群中，尤其年龄偏大者，一旦有类似症状发生，应高度警惕老年痴呆的降临。专家支招 如何鉴别 明矾油条？1.趁油条还热的时候，掰开油条，用鼻子大力地吸几口，如果感到特别刺鼻（碱面味），就证明你正在吃的油条存在严重的明矾超标问题；2.油条膨胀得很大，颜色油黄，黄得发白，看起来非常好看甚至过分好看，这种油条往往也添加了明矾；
393: 信息时报讯（记者熊佳焰）昨日，位于广州海珠区琶洲雅郡花园C2、C3栋的业主们在电梯上发现小区居委张贴了一则《疫苗应急接种通知》，上面标示该小区C栋有业主确诊患上麻疹，因麻疹传染力较强，建议距离患病家庭较近的两栋居民自愿前往琶洲社区卫生服务中心专设的免费接种点进行麻疹疫苗应急接种。住在雅郡花园C2栋的业主林小姐昨日下午听到有人按门铃，在监控录像上发现有两个穿白大褂的医务人员对着对讲机，要求整栋楼年龄段在8月～35周岁以内、今年并未接种麻疹疫苗的居民，自觉前往昨日下午楼下专设的应急接种点进行麻疹疫苗的接种。记者昨日去到现场看到，从16时30分到20时，琶洲社区卫生服务中心的医务人员都在该栋楼下设点接种疫苗，但来接种的人员还不到30人，而两栋住户加起来大约有50户，按一户3人计算，应该在100～200人左右，接种的比例并不是很高。昨日，进行接种的医务人员告诉记者，该小区上个月曾在别栋楼出现过一例麻疹病人，现在是第2例，患者是儿童，目前正在医院进行救治。“麻疹是由麻疹病毒引起的急性呼吸道传染病，主要表现为高热、皮疹、咳嗽、流鼻涕、眼睛充血流泪等，严重者会、和脑炎等，要特别引起重视”。
394: 世界杯是球迷的“狂欢节”，为了观看心仪的球赛，球迷们通宵达旦，其中有不少女性为了陪伴男朋友或老公看球一起熬夜。殊不知，长期熬夜会使男性生育能力严重受损，也可导致女性引起不孕。33岁的广州白领章女士就是长期熬夜导致卵巢储备功能下降，婚后多年不孕。广州女子医院不孕不育诊疗中心主任陈虹玲指出，女性因工作压力大长期熬夜导致的卵巢早衰越来越多见，调理身体对女性“孕事”非常重要。长期加班熬夜，33岁女高管不孕10年前，章女士刚刚毕业就与大学同学修成正果。尽管顶着婆婆希望尽快抱孙子的“舆论”压力，章女士却另有算盘：好不容易才进了一家外资公司，只想施展抱负，有一番作为。30岁时，章女士终于熬到了部门经理的位置。为了这一天，凌女士这几年加班到深夜是家常便饭，同时顶着压力，付出了超乎寻常的努力。于是，章女士觉得自己“万事俱备”，可以迎接小生命降临了。可是一晃3年过去了，章女士肚子里一点动静也没有。她与丈夫到医院检查发现，原因出在自己身上：促卵泡激素高于正常值，卵巢储备功能下降，提示着有早衰的迹象。卵巢早衰人群上升，长期早衰不可逆卵巢早衰是女性不孕的主要原因之一，而压力大熬夜是卵巢早衰的罪魁祸首。广州女子医院不孕不育诊疗中心主任陈虹玲介绍，从门诊上看卵巢早衰的人群有上升的趋势。陈虹玲指出，市民往往会有错误的认识，认为每天睡满八个小时就够。事实上，熬夜后就算白天睡足8个小时，身体也会受影响。现代医学研究发现，熬夜导致性腺轴功能紊乱，出现失眠、易醒、烦躁多汗等早衰症状。短期熬夜，女性荷尔蒙分泌紊乱，会造成、免疫力下降，引发各种妇科炎症。不过，这类早衰短期是可逆的，因此要尽早治疗，改善生活习惯。但长期熬夜会发生不可逆的早衰，尤其是卵巢早衰，导致不孕。“经常遇到30多岁的女性，卵巢已老化得像40多岁的，一问，都是平时工作压力太大经常熬夜所致。”陈虹玲如是说。专家提醒 迎接“好孕”需尽早调理身体不规律的作息严重影响了女性的生育力。陈虹玲提醒，想要获得“好孕”，好好调理身体对于女性来说尤为重要，女性最理想的生育年龄是26~30岁；如果因种种原因必须推后，要尽量优化自己的生活习惯和环境。
395: □本版撰文信息时报记者张秀丽李楠楠通讯员张学元陈锦艳周密邓奕茂高龙本版摄影信息时报记者康健实习生梁钜聪6月14日是世界献血者日，今年的主题再次聚焦“安全血液挽救母亲生命”。世界卫生组织希望通过献血者日全球活动，实现所有患者，特别是濒临死亡亟待救治的孕产妇和儿童，能及时得到充足、安全、有效的血液及血液成分制品的目标。记者从广州血液中心及多家医院了解到，广州年用血量及采血量已达100吨，在保证血液的安全方面达到世界先进水平，从未出现孕产妇甚至其他病人因得不到血液的救助而死亡的情况。　关键词：供血 广州未出现孕产妇因缺血死亡事件世界卫生组织统计的数据显示，全世界每天约有800名妇女死于与妊娠或分娩有关的并发症，其中90％发生在发展中国家，而死亡原因中25％是分娩期间严重出血造成的。安全、充足、及时的血液和血液制品是挽救孕妇生命的唯一稻草。因此，在今年的世界献血者日，世界卫生组织鼓励所有的国家围绕输血和孕产妇健康开展进一步的工作，重视和关注及时获得安全的血液和血液制品对于预防孕产妇死亡的必要性。在我国，作为华南地区医疗用血量最大的广州，孕产妇医疗用血占女性用血量的60%以上。记者从广州接收孕产妇最多的医院——广州市妇女儿童医疗中心获悉，该院孕产妇用血量占成年女性患者总用血量的72%。广州的血液供应量大，血液的库存也常年处于供应偏紧的状态。“得益于广州是个有爱互助的城市，广州至今未出现孕产妇甚至其他病人因缺血而死亡的情况。即使是稀有血型的病人，通过广州血液中心的呼吁和召集，总会有热心人士在关键时刻伸出援手。”中国输血协会副理事长、广州血液中心主任付涌水说。关键词：安全 年投两千万元加强血液安检血液检验是确保血液安全最关键的环节。记者深入广州血液中心采血小屋、检验科、成分科和合格库采访了解到，一袋合格的血液需要经过大约50个环节的筛查和检验。根据广州血液中心的采供血管理规定，血液安全把关从采血开始。在采血屋或流动献血车里，每位前来献血的市民，填写献血资料时都要接受医生的健康征询，进行称体重、量血压等体格检查，以及进行、病毒、转氨酶的快速检测。对于每位参与无偿献血的献血者，医生还另外采集两支试管的血液——用于血液的第二次检测。广州血液中心的检验科是血液安全把关的最重要最核心的地方。血液最终是用于临床使用还是被废弃，由检验科的结果来判定。广州血液中心检验科的工作人员表示，每位献血者的样本均采用两种不同试剂来检测，“若两个试剂的结果均为阳性，该袋血液将判为不合格；如果一种试剂呈阳性而另一种试剂呈阴性，我们将会进行第三次检测来判定血液是否可以用于临床使用。”另外，为了缩短献血者感染病毒的窗口期，提高血液检验结果的精准度，2010年起，广州在全国率先使用核酸检测，仅是核酸试剂的购买每年需投入2000万元。“这是一笔很大的投入，灵敏的试剂能将窗口期缩短一半的时间。”广州市妇女儿童医疗中心检验部输血组组长姜志勇说。经过三种试剂检验后，献血者不合格的血液将被送到专门的处理机构进行报废。据统计，广州血液中心因发现含乙肝、丙肝、、艾滋等病原体的不合格血液每年在3%～4%之间。　关键词：及时 孕产妇术前备三大血液品种付涌水指出，从广州用血总量来看，孕产妇用血占全市临床用血总量不算大，但主要体现在“急”上。“一般孕妇剖腹产不用备血，若遇上大出血的孕产妇情况就会变得很紧急，半夜给血液中心打电话要求用血的情况时有发生。”广州市妇女儿童医疗中心检验部主任杨红玲介绍，为预防孕妇大出血，正常情况下，医院会提前完成交叉配血，一旦出现紧急情况，5分钟内可用上血液。对于存在可能出现大出血的孕产妇，医院更是提前准备好红细胞等三大血液品种。“孕妇的情况比其他患者复杂，尤其是多次妊娠的女性，往往会产生一些抗体，增加血液配型的难度。如果孕妇体内有不规则血型抗体，普通的ABO同型血液对她来说也不一定适用。”付涌水介绍，为解决这一问题，让孕产妇及时用上安全血液，有的医院会建议孕产妇在身体条件允许的前提下，提前储血以实现自体输血。关键词：合理利用 做好产前保健是合理用血一部分广东省第二人民医院产科每月用血量约为20个单位的红细胞。“由于产检做得较为充分，所以产妇在生产过程或产后大出血的情况相对减少了”，朱宁湖介绍，指胎儿娩出后，产妇24小时内失血量超过500ml，为分娩期严重并发症，其发病率占分娩总数的2%～3%，为我国产妇死亡的首位原因。“怀孕后母体血容量会扩大1000～1500ml，生产过程中出血几百毫升不会有太严重的后果”，朱宁湖说，对于一些高危产妇，分娩前科室仍会备2-4个单位的血液，以防止大出血的发生。做足产前检查和诊断，可有效预防出血发生。朱宁湖介绍，产中产后出血主要有四种情况，即宫缩乏力、产道裂伤、胎盘残留和凝血功能障碍，“如果在孕期做好充足保健，关注有无巨大胎儿、羊水多、宫缩异常、妊娠等，尽量避免上述四种情况发生，也是合理用血的重要部分”。关键词：互助献血 家属争献血，互助观念初步建立朱宁湖介绍说，由于血液管理日趋严格，血液库存也处于供应偏紧的状态，所以孕妇在生产时家属进行互助献血的情况也较为普遍，“现在产妇生产前，如有备血需求家属一般会申请互助献血，通常先从广州血液中心调配血液备用，分娩后家属可前往各献血点进行互助献血”，朱宁湖认为，这是在当前比较合理的做法，因此也经常出现一些感人的故事，例如家属争抢着献血，有些家属甚至以为可以在医院献血，撸起衣服就想献血。这也说明，互助献血的观念已初步建立。血液的安全之旅采血点第一步：献血者填写无偿献血登记表及接受44项病史和健康咨询第二步：进行乙型肝炎表面抗原、ABO血型、有无贫血及谷丙转氨酶快速检测广州血液中心第三步：成分科进行血液制备、成分分离（设“保密性弃血”服务，如果献血后献血者认为自己的血液不适合用于临床救助病人，可在24小时内拨打血液中心的电话提出弃血）第四步：检验科对血液进行再次检测ＡＢＯ血型正反定型、ＲＨ血型、转氨酶检测，两种酶免试剂进行乙肝、丙肝、艾滋、梅毒检测及部分项目进行核酸试剂检测。第五步：储血发血科按不同的血液品种保存要求储存各种血液成分医院第五步：输血前的质量管理，要做到：三查（一查输血申请单；二查血袋标签；三查配血报告单）， 八对（一对血型；二对姓名；三对性别；四对床号；五对病案号），一确认（最后确认患者血型与配血报告单上的血型是否相符，以免输错血型）。病人第六步：输血中的质量管理。输血全过程中密切关注患者的体温、血压、呼吸、脉搏等生命体征，及时发现输血反应。
396: 6月11日，“激活健康中国行”大型全国巡回主题活动第一站落地深圳。此次活动推广大使——伦敦奥运会跳水男子双人3米板冠军获得者——罗玉通带领深圳的“不动族们”跳起“激活健康操”，号召白领群体动起来，加入“激活健康中国行”活动，摆脱亚健康，以时下流行的线上线下相结合的方式推广健康生活理念，为全城白领注入激活健康新力量。据相关调查显示，由于久坐不动引发的各种症候群，正在影响越来越多都市白领的正常生活和工作，像僵尸肩、屏幕脸、鼠标手、蝴蝶袖、酸痛腰、泳圈肚、千斤腿、南瓜臀，都是身体处于亚健康的危险信号。本次活动由国家体育总局社会体育指导中心、中国企业体育协会携手中美上海施贵宝旗下金施尔康®品牌联手发起。今年4月，“激活健康中国行”上海启动仪式上，北京奥运会金牌获得者、体操全能王杨威亲临现场，为活动加油助力。6月-9月将在深圳、北京、武汉、南京四个城市举行为期4个月的全国巡回，为这些城市的“不动族”们带来健康运动新风尚。主办方表示，希望通过这种“简”运动的形式，将“坚实健康基础，激活精彩人生”的生活理念传递给更多都市白领。6月11日当天上午，伦敦奥运会跳水男子双人3米板冠军获得者——罗玉通来到深圳CBD某写字楼里，亲手为微博中奖者送上金施尔康大礼包，并与白领们一起跳起“激活健康操”，活动官方微博@激活健康中国行进行了活动现场直播。罗玉通向记者说道：“上班族和我们运动员不一样，缺乏锻炼，久坐不动，往往会引发全身肌肉酸痛，脖颈僵硬和头晕以及腰椎疾病等。这套‘激活健身操’给大家带去活力的同时，也帮助白领缓解职业病。”下午，罗玉通又现身深圳COCO Park，和商场里的顾客们一起动起来，激活更多人的健康状态，享受更精彩的健康活动。国家体育总局社会体育指导中心、中国企业体育协会对此次活动给予了极大的关注与支持，相关负责人表示,举办“2014激活健康中国行”大型活动，就是希望在都市白领中倡导“我运动、我快乐、我健康”的理念，希望年轻人在紧张的工作节奏间隙，也能停下来锻炼几分钟，缓解疲劳，激活和培养良好生活态度。这套“激活健康操”邀请到了中国有氧操明星教练步建军，针对都市“不动族”的各种症状而设计。激活健康操将有效舒展手部、颈部、胸椎、腰椎、腹部、臀部等“不动的重灾部位”，并进行有效调理恢复。整套11节、动作时尚简洁，结合有氧舞蹈风格，动感十足，即便在不大的空间内，也能激发“不动族”的健康活力。深圳站活动推广大使罗玉通也表示，要提高机体的抵抗力，保持身体的健康需要由内而外双重“配合”。这次合作推广的“激活健康操”是外在的补充，更重要的是强化内在健康基础。过去20年中，金施尔康一直都致力于提高中国人的基础健康并研制出独特的金字塔配方，其中富含VC、VB和铁等营养元素。只有由内而外巩固健康基础，才能真正提高机体抵抗力。
397: 又到大学毕业季，即将离开校园的大学生们开始了狂欢。昨天凌晨，南京农业大学17名学生临别聚餐，在路边小吃摊要了大量烧烤，不料乐极生悲，食用后17人中倒了14个。经医生检查，他们是。目前，涉事小吃摊的摊主夫妇已经被南京玄武警方控制，的具体原因仍在进一步调查之中。针对这一事件，警方提醒广大大学生，毕业季来临，聚会狂欢要注意安全，以防受到人身伤害。昨天凌晨1点左右，南京孝陵卫派出所接到南京农业大学学生报警，称有14个同学在吃了烧烤后病倒，已经送往医院救治。据学生介绍，他们都是毕业班的学生，因为即将离校，6月10日晚上共有17名同学一起聚餐狂欢。当晚，他们在学校西门外一小吃摊购买了240多元的烧烤、炒饭等，又买了两箱啤酒，然后在学校教室中聚餐。吃着吃着，几个同学陆续倒下，还有人则脸色发紫，开始呕吐。有学生当即判断是食物中毒，赶紧背起中毒同学往医院赶。民警赶到医院询问医生后获悉，14名学生都是亚硝酸盐中毒。其中4人中毒较深，进了ICU，另外10人中毒较轻。经医生救治，中毒较深的4人已经脱离了生命危险，而另外10人也已无大碍。在调查学生病情的同时，玄武警方也在第一时间将学生购买烧烤的小吃摊查封，并控制了摊主夫妇。经查，这对夫妇是宿迁人，丈夫姓赵，今年以来一直在南农大西门外摆摊，此前未发生过类似事件。据赵某夫妇交代，他们的食材大多是从批发市场购入，然后自己腌制进行烧烤。而到底食物中的亚硝酸盐如何产生，是食材本身有问题，还是摊主夫妇处理食材的方法有问题，抑或有更多原因，目前尚无法得知。记者获悉，为弄清楚真正原因，玄武警方已经扣押了相关食材，交由相关部门进行检验。关于亚硝酸盐中毒亚硝酸盐是剧毒物质，成人摄入0.2一0.5克即可引起中毒，3克即可致死。一些蔬菜，如菠菜、大白菜、甘蓝、韭菜、萝卜、芹菜、甜菜含有大量硝酸盐，若存放于温度较高处，在硝酸盐还原酶作用下，硝酸盐可还原成亚硝酸盐，达到一定量时，就会引起亚硝酸盐中毒。此外，硝酸盐或亚硝酸盐可作为肉或鱼制品发色剂，使肉鱼烹调后仍呈红色。若加入量过大，也可引起亚硝酸盐中毒。亚硝酸盐致毒的机理是，通过使血液中正常携氧的低铁血红蛋白氧化成高铁血红蛋白，因而失去携氧能力而引起组织缺氧。亚硝酸盐同时还是一种致癌物质，据研究，食道癌与患者摄入的亚硝酸盐量呈正相关性。　国家食药监局发安全预警吃烤肉要防亚硝酸盐中毒
398: 新华社电新西兰研究人员发现，舌头除了能分辨酸、甜、咸、苦和鲜五种味道外，可能还有“第六感”——识别碳水化合物，从而刺激大脑产生愉悦感。研究结果刊载于最新一期英国《食欲》杂志。新西兰奥克兰大学大脑研究中心的尼古拉斯·甘特带领研究小组，让10名研究对象分成三组，分别使用三种不同的漱口水。这三种漱口水中，一种有甜味且含有碳水化合物，一种有甜味但不含碳水化合物，还有一种既不含碳水化合物也不甜。使用漱口水后，研究对象再接受一项简单测试——根据视觉线索，用右手拇指和食指按压一个传感器。与此同时，研究人员借助功能性磁共振成像技术（fMRI）观察研究对象的大脑。结果显示，使用甜味碳水化合物漱口水的研究对象，控制视觉和肌肉活动的大脑区域活跃度比另外两组高30％，而且大脑中负责奖赏机制的部位也更活跃。英国《每日邮报》11日援引甘特的话报道，“嘴巴这种感觉器官比我们当前所知的更能干”，即便未吞咽，也能分辨出碳水化合物。碳水化合物对大脑及其控制的系统有着强烈的刺激，效果深刻而且立竿见影。
399: 玻利维亚拉巴斯省卫生局10日证实，该省奥马苏约斯地区123岁土著村民卡梅洛·弗洛雷斯9日晚在家中辞世。如果出生年龄得到确认，他将是全世界已知最高龄辞世者。据介绍，患有的弗洛雷斯身体状况最近一直不太好，几周前曾住院治疗，后返回的的喀喀湖附近的家中。去世当晚，他的双脚因肾病出现水肿。据他出生时的洗礼文件记载，弗洛雷斯出生于1890年7月16日，但其真实年龄始终无法得到证实，因为玻利维亚1940年起才开始发行官方出生证。去年8月，拉巴斯省政府官员曾前往弗洛雷斯出生和居住的社区，核查这位艾马拉族老人的生活和身体健康状况，并决定为他申请最长寿男性吉尼斯世界纪录。同年9月，玻利维亚总统莫拉莱斯亲自探望老人，并授予他拉巴斯省“活着的人类财富”称号。
400: 服用了半年的减肥药，居然“吃”出了精神疾病！近日，东南大学附属中大医院心理精神科收治了一名女患者刘小姐，由于长期服用网购的减肥药，中枢神经系统遭到破坏，竟然出现了精神疾病的症状，总觉得自己身边的人一直在跟踪她，要加害于她。心理精神科牟晓冬博士告诉记者，这位患者的症状的确是被害妄想的表现，如果不及时进行治疗，症状会进一步恶化。减肥半年，精神出问题了据患者刘小姐的家人介绍，刘小姐在产后一直体型偏胖，一直就很爱美的她心想一定要减肥，一开始是控制饮食，不吃荤菜，后来干脆连米饭也不吃了，只吃水果，但是减肥效果一般。于是，半年前，她终于狠下心来，花费几千元从网上购买了减肥药。“网上宣传时，介绍这种减肥药是纯天然的，绿色无副作用，所以她提出要买减肥药时，我们也没有阻拦。”刘小姐的家属说。起初的三个月，坚持服用减肥药的刘小姐的确瘦身效果显著，体重从三位数一下子降到了80多斤。但让家人感到不安的是，刘小姐每天的进食量极少，但却从来没有饥饿感，而且精神状态也非常不错，一直保持十分亢奋的状态，人的精神很足。这样的状态并没有维持多久，前一段时间，家人开始发现，刘小姐开始出现异常状况，晚上睡觉不好，整夜睡不着，出现面容疲倦，看起来非常憔悴。“她开始不停地和我说，有人要害她，要抓她，身边的领导都想迫害她。”家人发现，刘小姐的行为愈发冲动，于是带她到东南大学附属中大医院心理精神科就诊。减肥药伤害了中枢神经心理科医生接诊刘小姐后，发现刘小姐的症状与被害妄想的症状完全相符。“她开始出现幻觉，认为有人想要害她和家人，其实这就是破裂性思维的外在表现，而且会导致患者十分兴奋。”牟晓冬博士说。通过与家属的交流，医生找到了刘小姐出现被害妄想的缘由，刘小姐吃了半年的减肥药竟然成了“罪魁祸首”。“我们检查了刘小姐的减肥药，发现并不像药品在宣传中所说的‘纯天然’，添加了不少其他药物成分。这些药物作用于人的中枢神经，便会导致多巴胺系统功能亢进，从而出现被害妄想的症状。”通过一周左右的药物治疗，刘小姐已经康复出院。由此也彻底打消了通过减肥药来减肥的念头。关于网购药物牟晓冬博士介绍，门诊中不止接收过一例像刘小姐这样的患者，由于乱吃减肥药，从而导致了精神系统疾病。病情严重的甚至还出现过状。“网购药物还是需要谨慎一些，尤其是备受女性青睐的减肥药，建议在网购之前还是要考虑到药物带来的风险。”牟晓冬说，一般而言，“纯天然”的减肥药是不存在的，减肥药中的添加成分会对人脑的中枢神经产生影响。虽然能够抑制人的食欲，长期服用后可以减肥，但一并带来的却是精神疾病的风险，患者常常会出现精神问题。记者了解到，由于乱服减肥药而出现精神问题，最终到精神科就诊的多为20岁左右的年轻女性，服用的减肥药物均为品牌不同的网购中成药。这些患者最少的服药时间为1周，最长至数月不等。“病人服用的减肥药包装上很少会出现‘国药准字号’的标识，转而以‘保健’或‘食品’的标识代替，有些甚至都没有任何的说明。这些都是不正规的地方。”牟晓冬说。
401: 新西兰研究人员发现，舌头除了能分辨酸、甜、咸、苦和鲜五种味道外，可能还有“第六感”——识别碳水化合物，从而刺激大脑产生愉悦感。研究结果刊载于最新一期英国《食欲》杂志。新西兰奥克兰大学大脑研究中心的尼古拉斯·甘特带领研究小组，让10名研究对象分成三组，分别使用三种不同的漱口水。这三种漱口水中，一种有甜味且含有碳水化合物，一种有甜味但不含碳水化合物，还有一种既不含碳水化合物也不甜。使用漱口水后，研究对象再接受一项简单测试——根据视觉线索，用右手拇指和食指按压一个传感器。与此同时，研究人员借助功能性磁共振成像技术（fMRI）观察研究对象的大脑。结果显示，使用甜味碳水化合物漱口水的研究对象，控制视觉和肌肉活动的大脑区域活跃度比另外两组高30％，而且大脑中负责奖赏机制的部位也更活跃。英国《每日邮报》11日援引甘特的话报道，“嘴巴这种感觉器官比我们当前所知的更能干”，即便未吞咽，也能分辨出碳水化合物。碳水化合物对大脑及其控制的系统有着强烈的刺激，效果深刻而且立竿见影。
402: 本报深圳讯（记者鲍文娟、龙锟通讯员王岭）昨日上午，曾经在2006年因为医患纠纷而让全体医护人员戴上钢盔上班的深圳平湖山厦医院突然被深圳有关部门查处。深圳市打击涉医违法犯罪专项工作领导小组办公室通报，市卫计委、市公安局、市食品药品监管局等部门对深圳山厦医院进行了执法检查，涉及涉嫌制售（用）假药、违法发布医疗广告等多个问题，院长杨玉山也于昨晚被带往平湖派出所接受调查。山厦医院为人所知的是2006年下半年该院职工戴钢盔事件，而上个月又发生医院挂白旗向医闹投降的事件。根据今年3月份深圳市卫计委公布的2013年全市医疗机构不良执业行为记分，山厦医院因不良执业被记17分。
403: 每经记者董来孝康吴文坤发自北京在北京等地试点的由商务部中国国际贸易学会国际品牌管理中心（以下简称品牌管理中心）推动的“药店卖奶粉”模式还不到1年，近日上海也宣布，将于6月下旬起，以卖药模式卖奶粉，以期药店能成为继商超、母婴店和电商之后奶粉销售的 “第四条腿”。接受《每日经济新闻》记者采访的业内人士表示，现在看来，这实际上不是“药店卖奶粉”，只是奶粉进了药店而已。据接近品牌管理中心的乳业分析师宋亮表示，未来药店或会成为一个主流渠道，奶粉企业也对“药店卖奶粉”持积极支持的态度。日后或有一个能分清责任、划好利益的标准出台，建起产品追溯体系，什么环节出问题、什么环节承担责任，到时“奶粉进药店”就能升级为“药店卖奶粉”。药店“只搭台不唱戏”在“药店卖奶粉”这一模式试行后，让不少人疑惑的是，这是药店卖奶粉吗？药店提供一块专门辟出来的地方，顾客购买奶粉都在自动售货机上进行，用银行卡等支付，药店不提供结算等服务。东方艾格乳业分析师陈连芳表示，这根本不是“药店卖奶粉”，不过是“奶粉进药店”而已。《消费者权益保护法》明文规定 “谁生产谁赔偿、谁销售谁赔偿”，可药店卖奶粉，只是扮演了一个“只搭台不唱戏”的角色。当被顾客问及“奶粉有问题找谁时”，药店工作人员的回答是“设备提供方会协助联系厂家”。“药店卖奶粉，奶粉出了问题，药店如果袖手旁观，首先就违反了《消费者权益保护法》。”陈连芳说。“我对‘药店卖奶粉’还是‘三不’表态，不反对、不推崇、不乐观”。原广州奶业协会理事长、乳业专家王丁棉告诉 《每日经济新闻》记者，现在奶粉进药店主导思想过于利益化，相关各方大都抱着从中获益的态度，但又不想承担责任。中投顾问研究中心食品行业研究员简爱华表示，奶粉进药店在质量和价格上都没有优势，药店仅仅只是一个渠道，并没有解决当下国内消费者对国产婴幼儿奶粉源头安全的顾虑。“相比于其他渠道，药店分布少，购买不方便，尤其是现在还只是部分药店在做，让本来就没有在药店购买奶粉习惯的消费者望而却步。”陈连芳直言。乳企持积极支持态度/一个没有优势的渠道却不断在各地开花，到底是什么力量在背后推动着呢？“从政府的角度看，把奶粉销售渠道做得比较捷径，便于管理和监控，因为药店直接对接生产企业，可以缩小流通渠道，出发点是可以理解的。”乳业专家陈瑜分析。日前国务院办公厅印发《深化医药卫生体制改革2014年重点工作任务》，规范药品流通秩序成为医改重点，这被解读为药店靠高价药过日子的模式或将被打破。陈瑜认为，药店未来依靠高价药获取高利润的模式会受到影响，虽然短期内卖奶粉还不能成为药店利润的主要支柱，但开拓一项经营渠道，增加一项产品销售，对于药店未来发展转型可能就多一条“后路”。《每日经济新闻》记者先后采访了奶粉已进入药店销售的雅培、雀巢和多美滋三家外资品牌和国产品牌蒙牛的相关负责人，得到的回复都是，积极配合并支持国家有关部门发起的“奶粉进药店”活动。“有人怀疑奶粉企业的积极性，但我个人认为，奶粉企业对于‘药店卖奶粉’的积极性是真的。”宋亮表示，药店渠道对中国来说是个新生事物，有一个接受过程。对于“药店卖奶粉”不妨一看，药店的门槛一旦降低，将来药店会成为一个很好的渠道。“责任如何承担”待解/“奶粉进药店是学习借鉴境外的做法，但不能只学习皮毛。”陈连芳表示。在德国、英国等采用药店销售奶粉的国家和地区，奶粉本身作为一种特殊的福利产品，从生产加工到流通销售都纳入了医药体系，全程都按照药品的生产流通来监管。陈连芳表示，国内缺乏这样的背景和基础，只是在销售终端要求药店以卖药模式卖奶粉，很难保证奶粉不出问题，这也是为什么作为销售渠道的药店要 “独善其身”不参与其中的缘故。“现在‘药店卖奶粉’有一个难点就是奶粉进药店的门槛比较高和药店本身受限太大。”宋亮说道。继2012年2月1日正式实施的《北京市开办药品零售企业暂停规定》，要求新开药店“非药品区域”面积不得超过总面积的30%，已开办的药店也要逐步调整。随后广州、河南等地也陆续出台类似规定。宋亮指出，若当地政府允许药店销售奶粉，并在 “非药品区域”面积做出一定调整，同时“药店卖奶粉”也能通过医保卡来购买，药店能够成为奶粉销售的主流渠道。
404: 每经记者王雅洁发自北京继国务院副总理汪洋6月10日指出国家食品安全存在交叉、重复、矛盾等问题后，6月11日，国家卫计委借全国食品安全宣传周契机，展开食品安全国家标准体系建设部署。《每日经济新闻》记者获悉，国家卫计委将全面启动食品安全国家标准整合工作，力争到2015年底，完成食用农产品质量安全标准等整合，基本解决现行标准交叉、重复、矛盾的问题，形成标准框架、原则与国际食品法典标准基本一致。有业内人士指出，国家食品安全标准的整合工作将波及相关行业，鉴于现行的标准中，食品添加剂标准是整个标准体系中占比最重的一部分，所以食品添加行业受到的影响将会更突出。安全标准与国际接轨曾有一位参与国家食品安全标准清理工作的人士对《每日经济新闻》记者直言，由于受食品产业发展水平、风险评估能力等因素制约，现行食品安全标准还存在矛盾、交叉、重复、个别重要标准或重要指标缺失、标准制修订工作基础研究滞后、保障机制不健全、人才队伍缺乏等问题。为破解上述弊端，国家卫计委展开细致部署，全国范围内的食品安全国家标准整合工作即将铺开。“为做好标准整合工作，已经成立了以国家卫计委主任李斌为组长的整合工作领导小组”。苏志透露，为落实标准整合各项工作任务，还成立了37名相关学科领域的权威专家组成的专家技术组。具体到分解目标上，未来有关部委将通过今明两年的努力，使我国食品安全标准体系框架、原则与国际食品法典标准基本一致，主要食品安全指标设置和控制要求符合国际通行做法并适应中国膳食结构和食品产业国情。国家卫计委公布的信息显示，我国食品安全国家标准体系框架已经基本搭建起来。“到目前为止，已经公布新的食品安全国家标准429项。标准的目录也已公布，覆盖了数千项食品安全相关指标”。苏志说，到2015年底，就是“十二五”结束的时候，1000多个标准就基本都有了。风险评估规划胎动完成国家食品安全标准的全套清理工作，必不可少的是风险评估及风险监测的发力。在食品安全风险评估层面，部委将强化评估工作的规范化建设，加强风险评估制度的顶层设计，即有计划推进食物消费量调查和总膳食研究、毒理学计划工作，加强数据共享机制建设和评估方法学研究。重要的一点在于，有关部委将在继续细化年度风险评估计划的基础上，着手制定2016～2020年国家食品安全风险评估规划。“去年底，食品风险评估中心已经在军事医学科学院和上海生命研究所挂牌了两个分中心，这两个分中心都有非常强的实力。”国家食品安全风险评估中心的主任助理研究员王竹天对记者透露了风险评估工作的细节信息。而在风险监测方面，苏志透露，国家卫计委将会同相关部门制定并组织实施年度国家风险监测计划。根据最新数据统计显示，目前已经在2142个县区设置了食品污染物的监测点，2013年共监测42万件食品样品，涵盖了307项监测指标，获得监测数据493万个。监测结果表明，因环境污染，生产环节控制不严以及违法使用非食用物质或禁用物质的情况还存在，这些依旧构成食品安全的隐患。行业将迎重大调整落点到行业的微观层面，国家食品安全标准的整合工作，波及影响最大的行业之一是食品添加剂行业。据《每日经济新闻》记者了解，基于上述食品安全风险评估工作的既有研究成果，国家针对含铝添加剂作出了重大调整。“把以前可以使用在面制品中的含铝添加剂缩小到只能在某些食品中使用，比如油炸食品，像油条。在这样的情况下，我们把含铝添加剂的摄入量测算了一下，基本上降了一半左右。”王竹天表示。根据国家要求，从7月1日起，禁止将酸性磷酸铝钠、硅铝酸钠和辛烯基琥珀酸铝淀粉用于食品添加剂生产、经营和使用，膨化食品生产中不得使用含铝食品添加剂，小麦粉及其制品(除油炸面制品、面糊、裹粉、煎炸粉外)生产中不得使用硫酸铝钾和硫酸铝铵。而制作馒头、油条等食品时常用的明矾，就是硫酸铝钾。国家食品安全风险评估中心内部人士表示，最新的风险评估结果显示面食含铝量偏高，且面粉、馒头、油条是我们最主要的铝摄入来源，而膨化食品是儿童铝摄入的主要来源之一，年龄越小的人群相对摄入量越高。根据联合国粮农组织/世界卫生组织食品添加剂联合专家委员会提出的健康指导值数据，每人每周铝元素的安全摄入量(PTWI)为每公斤体重2毫克，中国人的实际摄入量则远远超过了这个数值。从最近涉及铝摄入量的风险评估结果来看，被监测的人群中估计有32.5%的个体膳食铝摄入量超过推荐健康指导值，其中以4岁-6岁年龄组超过的比例较高。除了食品添加剂行业中的含铝添加剂迎重大调整，记者还了解到，接下来，有关部委将专门针对食用植物油、蜂蜜、粮食、包装饮用水、调味品等产品，制定公布新的一批重点食品安全国家标准。
405: 数据显示，北京市约有七成医院发生过殴打、辱骂医务人员等“医闹”事件，甚至有“职业医闹”守在医院寻找“客户”。医院处理纠纷的方式也不合理，大闹大赔，小闹小赔，不闹不赔。昨天，北京市医疗纠纷人民调解委员会发布消息称，该组织成立3年以来已受理案件5497件，立案5294件，调解成功率82.46%。以此计算，每天都会有5起医疗纠纷在此立案。医调委常务副主任刘方介绍，最近一年多，一些发生在社区卫生服务机构和诊所的纠纷也开始寻求调解，这说明人们对医调委的知晓度提高。医调委第三年年受理纠纷1864件，比前两年大幅提升。医调委的统计数据显示，在已经结案的4929例纠纷中，医院有责的约占70%。也就是说，七成医疗纠纷中医院存在过失。妇产科、骨科纠纷排名前两位如果将受理的医疗纠纷按科室划分，居于前八位的分别是妇产科、骨科、普外科、急诊科、神外科、心内科、心外科、呼吸内科。也就是说，妇产科成为各科室医疗纠纷“最重灾区”。
406: 新华网北京6月10日电（沈基飞、胥金章）中国人类蛋白质组计划（CNHPP）10日全面启动实施，主要目标是以我国重大疾病的防治需求为牵引，发展蛋白质组研究相关设备及关键技术，绘制人类蛋白质组生理和病理精细图谱、构建人类蛋白质组“百科全书”，全景式揭示生命奥秘，为提高重大疾病防诊治水平提供有效手段，为我国生物医药产业发展提供原动力。人类蛋白质组计划（HPP）是继基因组计划之后人类全面探索自我奥秘征程中又一伟大科技工程，是新世纪第一个国际大型科技合作计划。中国科学家率先倡导并领衔了人类第一个器官（肝脏）国际蛋白质组计划（HLPP），开中国引领国际大型科技合作计划之先河，所形成的理论框架、整体策略和技术标准被国际同行认可和应用，为人类蛋白质组计划的全面展开发挥了示范和指导作用。近4年，中国在这一领域国际核心刊物发文章1000多篇，跃居世界第二。在乙酰化新的代谢通路调控机制、炎症诱发肿瘤、骨形成调节、疾病易感性等方面取得系列原创成果。人类蛋白质组计划国际执委、亚太蛋白质组组织主席、该计划首席科学家贺福初院士介绍说，科学大数据的产生、管理和利用正逐步成为衡量一个国家创新能力以及竞争力的关键要素。但目前生物大数据的产生和分析还被美国、欧洲、日本等少数国家所垄断。基因组计划实施和完成后，蛋白质组数据无疑将成为更大、更重要和更核心的科学数据。我国已部署建设的蛋白质科学基础设施将相继投入运行，这是国际上最大的蛋白质组学研究基地，将有力支撑和推动CNHPP的实施和大数据的产生，并有望迅速改变现有格局，打破垄断，维护国家生物数据主权。
407: 江苏毛女士提供：我患便秘有1个多月了，邻居说吃木瓜可以解决便秘，具体方法是：早餐前空腹吃1~2片木瓜。我觉得这个方子有点简单，想请专家点评一下是否有效。南京市中西医结合医院肛肠科主任王元钊点评：木瓜对于缓解消化不良引起的便秘有一定效果。其主要理论依据是，木瓜含有一种蛋白质分解酵素，即木瓜酵素，它是维持机体正常功能的一种必需物质，可促进食物的消化、吸收，能修复组织等。此外，木瓜酵素还有助于分解蛋白质、糖类及脂肪这三大营养素，尤其对于清宿便、排肠毒和分解腰腹部脂肪效果显著。木瓜既是美味的食物，同时也是植物药，属于药食同源。但需要提醒大家的是，患者及糖耐量异常者禁用此偏方。此外，导致便秘的原因有很多，患者一旦长期便秘最好及时就医，必要时行相关检查，以便医生辨明病因，再对症治疗。对于消化不良引起的便秘，建议患者多按摩支沟穴和大肠俞穴，能刺激胃肠蠕动，有助消除便秘。支沟穴位于手背腕横纹正中上3寸处。具体方法是：用手指指面向下按压，或做圈状按摩。大肠俞穴位于距离第四腰椎棘突下向外约1.5寸（比大拇指略宽）。具体方法是：以手指指面向下按压，或做圈状按摩。搜狐健康 生活从此健康
408: 炎炎夏日，人们活动多、爱出汗，血压也容易波动起伏。此时，要格外注意生活调养，下面的4种食物，就是平稳血压的夏季“四剑客”。搜狐健康 生活从此健康
409: 糖尿病就像一剂“慢性毒药”，悄悄侵蚀着身体各个部位，带来众多并发症，肾脏就是“受害者”之一。是糖尿病最严重的并发症之一，也是终末期肾病的主要原因。在美国每年进入血液透析的患者中，50%的人为糖尿病肾病。肾病不仅会加重糖尿病患者原有的病情，还会引起或加重心、脑、眼等重要器官的损害。然而，由于早期症状不明显，很多患者并没有意识到它的危害性，有的甚至根本不知道糖尿病会损害肾脏，等到出现严重浮肿、泡沫尿时才就医，错失控制时机。由于每位糖友的身体情况不同，病情发展的速度也不一样。因此，患者有必要了解自己所处的疾病分期，“对症下药”，制订出适合自己的治疗方案，达到最佳控制效果。一期。患者处在糖尿病的初期，肾脏体积稍增大，肾小球处于高滤过高灌注状态，还没有发生病理性的组织损伤。此时，积极的血糖控制可以得到部分缓解。建议患者在初次诊断糖尿病时就应进行尿蛋白的检测，以后每年复查。若半年内3次检查有2次尿微白蛋白定量大于30毫克/24小时，应进一步查明尿微白蛋白升高的原因，尽早揪出糖尿病肾病。二期。肾小球的滤过功能高于正常，但肾脏已出现早期的病理损伤。患者尿白蛋白排泄率呈间歇性升高，如运动后高于20微克/分钟，休息后恢复正常。这个阶段，如果能控好血糖，注意生活方式调整，比如适当减少蛋白质的摄入、避免过度劳累等，可保持肾脏功能长期稳定，不再加重或恶化。三期。早期糖尿病肾病期，尿液能够持续检测出微量白蛋白的存在，尿白蛋白排泄率在20~199微克/分钟。肾脏的病理损伤加重，肾小球滤过功能开始下降。此时，除了血糖，还要注意控制血压，纠正体内血流动力学紊乱等，减少尿白蛋白的排泄，延缓肾病进展。四期。临床肾病期，表现为持续性的大量白蛋白尿，肾小球滤过功能低于正常。患者还会出现浮肿、、低蛋白血症、等症状。此时，如不积极控制血压、血糖、血脂，开展抗氧化应激治疗等综合干预，病情往往会进行性发展，导致肾功能的衰退。五期。终末期肾衰竭，也就是我们常说的期。此时肾脏的滤过功能丧失，血肌酐、尿素氮升高，血压难以控制，易合并严重的心脑血管并发症。此时，需要通过综合的临床治疗，尽量延缓进入肾脏透析的时间。搜狐健康 生活从此健康
410: 国家卫计委和中国人口福利基金会在抽样调查了东、中、西部10个省市后发布报告称：长辈不够通情达理、子女不够懂事、夫妻不和睦，成为影响家庭幸福的最突出因素。温饱问题解决了，幸福却成了难题。日前，国家卫计委和中国人口福利基金会在抽样调查了东、中、西部10个省市后发布报告称：长辈不够通情达理、子女不够懂事、夫妻不和睦，成为影响家庭幸福的最突出因素。长辈不通情：要考虑全家 这种情况很容易出现在婆媳关系中，通常是因为长辈控制欲非常强，尤其是对自己的儿子（女儿）的方方面面不放手，经常会使儿子（女儿）的另一半感觉自己是个局外人。时间一长，小夫妻之间经常会因为长辈的事情争吵，影响感情。从长辈的角度来讲，也许初衷是为了让自己的孩子过得更好，但一定要注意把握度，要从全家大局来考虑。如果任凭自己的意愿而不顾及整个家庭成员的感受，那么给子女带来的不是幸福，反而是更多的烦恼。有时候晚辈会采取办法去讨好长辈，但有些长辈要么拒之千里，令人倍感冷落，要么锱铢必较、斤斤计较，这种长辈应该多站在子女的角度想想，体会他们的孝心和不容易，对他们宽容一点。夫妻不和睦：要多点沟通 都说家是避风的港湾，不论工作中有什么烦恼，回到家里看见伴侣和孩子心中就会涌起愉快的感觉。然而，一些夫妻不但工作中压力重重，有时候还把工作上的压力带回家庭，让家里也有可能变成战场，然后带着不良的情绪回到工作岗位中，最后家庭、工作都受影响。有些人下班后觉得累，夫妻之间很少交流，彼此心里想什么大多数情况只靠猜想，时间一长，夫妻感情变得冷淡，而有时候夫妻吵架还会给孩子带来很大心理创伤。因此，夫妻不和睦的原因之一就是没有很好地沟通。夫妻之间要多交流，哪怕回到家抚摸对方的手、肩膀等肢体接触，也是一种有效的沟通，这样才会彼此信任。子女不懂事：要懂感恩 更多的父母对子女从小到大呵护有佳，但是这种呵护如果超过了一定限度，就会使得子女体会不到父母的辛苦和付出，被认为父母做的是理所当然。还有一些子女成年后只专注于自己的事业和朋友，很少把时间留给父母，使得他们感到很孤独和无助。所以，作为儿女来说最必要的素质是要有一颗感恩父母的心，要知天下父母养儿育女皆不易，不仅是经济上的投入，更是无私奉献的那颗心。哪怕工作再忙，也要抽时间来陪伴父母，这样他们会更加快乐。搜狐健康 生活从此健康
411: 6月13日，世界杯就要开幕了。在眼科门诊，一些曾经患过眼疾的老病号提前去报到。专家指出，在上届世界杯期间，就有球迷因黄斑出血视力剧烈下降，比赛还未结束就被迫中止看球，天天跑医院打针吃药。专家提醒，世界杯期间若过度用眼，很容易引起外眼病和内眼病，外眼病包括“熊猫眼”、急性结膜炎、麦粒肿等，问题相对小些，但严重时会影响到眼内，出现包括眼底黄斑水肿、黄斑出血、青光眼、眼底动脉或静脉堵塞等内眼病，甚至可致视力下降或暴盲。建议有眼病史人群、特别是老年球迷不要紧“追”实况转播，改为白天看录像更妥当。现象： “备战”世界杯，球迷提前开药才踏入6月，世界杯还未开赛，在广州中医药大学一附院眼科门诊，黄仲委教授意外地迎来了他的“老朋友”小梁。其实小梁并不老，这位才三四十岁的白领，是因为有段时间因眼病经常来就诊而熟识，已经算是“老病号”了。小梁患的是中心性视网膜脉络膜病变（简称“中浆”）。“中浆”是由于视网膜色素上皮层功能损害所引起的常见黄斑疾病，眼底表现为黄斑区视网膜神经上皮或色素上皮脱离，导致黄斑水肿。“中浆”尽管被认为是一种自限性疾病，每次病程大约一个月到半年。但小梁并没这么“好彩”，他多次出现病情反复。考虑到如果病情长期迁延不愈，可能导致视力不可逆损害，所以他一有点“风吹草动”就到医院来“报到”。可这次小梁来，并非因为眼病复发，而是因为世界杯快来了。作为铁杆球迷，这种四年一度的“狂欢节”自然不能错过。但他又担心旧病复发，所以提前来“寻医问药”，希望看球护眼两不误。分析： 睇波过度用眼 易患多种“球迷眼病”“除了来看门诊找我开药的，这些天身边也有不少亲友在问世界杯期间滴什么眼药水或吃什么东西可护眼。”对于这些球迷，只要有时间黄仲委总会奉劝他们莫过度用眼。他从中医的角度分析说，世界杯期间，陪伴球迷的就是熬夜、抽烟、喝酒，很容易导致脾胃积热，肝胃火上攻于目。“而事实上，据我对前两届世界杯的观察，因‘追球’眼睛‘受伤’的球迷明显增多。”黄仲委称，最常见的“球迷眼病”包括外眼病和内眼病。外眼病是指“熊猫眼”、急性结膜炎、麦粒肿等，问题相对小些，但严重时会影响到眼内，出现包括眼底黄斑水肿、黄斑出血、青光眼、眼底动脉或静脉堵塞等内眼病，甚至可致视力下降或暴盲。“有慢性眼病的球迷尤需警惕。”黄仲委提醒说，患有高度近视、、眼底病变或等慢性眼病的球迷，因熬夜、精神过度紧张，除了影响全身疾病的康复外，引起眼底血管出血、黄斑区水肿和出血的风险也会增加。这些病引起的黄斑水肿、出血，症状与“中浆”引起的黄斑水肿相似，但是程度更严重、治疗起来也更为麻烦，不可不防。支招： 屏幕亮度低、光线柔和更护眼如何在世界杯期间避免“球迷眼病”？黄仲委针对球迷可能存在用眼误区作出提醒，并支招如下：1.现在很多人都有iPad、iPone，在有网络的环境下，随时随地都能查赛况、看比赛，但使用时要有所克制。黄仲委特别指出，为避免深夜骚扰家人，用iPad、iPone看球时往往关着灯看，这习惯非常不好。因为在黑暗环境中加上精神高度集中，有青光眼的人容易引起瞳孔散大、眼压升高而激发急性青光眼，而青光眼是常见的致盲性眼病之一。他建议，无论是用电脑、电视还是手机看球，屏幕的亮度要适当调低，光线要尽量柔和些。2.有些球迷看球入神到连眨眼次数都减少了，黄仲委提醒，这非常伤眼！他建议看球时最好每隔一个小时让眼睛休息15分钟。当眼睛酸胀了就要警惕，不妨闭上眼睛改看球为“听球”。必要时，可咨询眼科医生，根据个人的情况适当滴珍珠明目眼药水、七叶洋地黄眼药水帮助缓解眼疲劳。3.患有高度近视、高血压动脉硬化、糖尿病眼底或老年性黄斑变性等慢性眼病的球迷，用眼更要有节制。特别是老年球迷不要“追”实况转播，改为白天看录像更妥当。如果感觉视力下降，比如眼前有雾状感觉或是视物变小、变远、变歪斜，甚至视力明显下降，一定要及时就医排查原因，以便及早治疗。小贴士： 球迷护眼吃点啥？吃什么能护眼？不少球迷都很关心这个问题。黄仲委认为，熬夜看球时，最好不抽烟、不酗酒，饮食要清淡，多喝水、多喝汤，少吃油腻、刺激性的食物。他建议，如果半夜看球肚子饿，可适当煮点玉米吃。他介绍，玉米性平味甘，有开胃、健脾、除湿、利尿等作用，而且还含有大量胡萝卜素、叶黄素，有助于保护眼视网膜。另外，煮点胡萝卜小米粥也能益脾开胃、补虚明目，或是用枸杞叶、猪肝或鸡蛋打汤喝，以助清热除眼涩。而在看球期间，茶是较好的饮品。他建议可取绿茶10克、决明子15克、菊花10克、龙眼肉10克，用开水反复多次冲泡着喝，以助清热明目。搜狐健康 生活从此健康
412: 指导专家郭兮恒中国科协首席睡眠专家，主任医师。悦悦：今天没睡饱怎么办？明天补上呗。周末“补觉党”大有人在，周一到周五透支，周六周日开始狂睡，关键问题是我缺失的睡眠是不是可以集中补齐呢？身边有很多朋友把补觉作为周末放松方式的首选。确实，年轻人工作日睡得晚起得早，坚持了一周，周末就想多睡会儿，把欠下的睡眠“补回来”，睡饱了，自然是对身体有益的，不过，我们还是想听听郭教授对周末“补觉”的有什么看法。“熬夜之后找机会补一觉就万事大吉了”这种想法是错误的。一次熬夜造成的大脑疲劳感即使经过好几天的正常睡眠也无法消除。这种现象意味着失眠可能对大脑造成了长久的损伤。有个实验是这样的，科学家对小鼠进行了研究。他们为小鼠制定了与轮班工作的人相类似的作息时间表：先让小鼠小睡一会儿，然后唤醒它们，让它们清醒一小段时间；再让小鼠睡觉，再唤醒，这次让它们保持长时间的清醒状态。随后科学家检查了小鼠大脑中的蓝斑神经元。蓝斑是位于脑干的一个神经核团，其功能与应激反应有关。蓝斑内的这些神经元被认为与警觉和认知功能有关。结果显示，当小鼠轻微缺觉时，神经细胞会保持兴奋状态；但是，当小鼠长时间缺觉时，这种反应就被关闭了。因此在仅仅几天的“轮班”式作息之后，小鼠的神经细胞开始加速死亡。实验证明，长时间的缺觉使得小鼠大脑中神经元数目减少了25%。首先我们要说，补觉只能补短期的，你昨天没睡好，今天补觉，能够补回来，但是如果你周一没睡好，周末补觉，那就没有作用了。周一到周五进行睡醒剥夺，该睡的时候没有睡，想要通过周末一次性多睡补回来，这种想法是不科学的。人体生物钟大约以24小时为一周期，周末比平时睡得多会搞乱生物钟，让人在试图恢复通常模式时更感疲劳。补觉最大的恶果就是造成生物钟紊乱。长假期间用于休息的时间多了，有些人睡够了也会赖在床上不起，赖到中午头晕无力，精神恍惚，脑组织缺氧，头沉甸甸的。身体可以适应最多延迟一小时的生理节奏，也就是说，周末睡个小懒觉不大可能对周一早晨的疲劳状态产生太大影响。但是，晚两小时或两小时以上起床却可能让身体失去平衡，让人在周日晚上更难入睡，而且第二天早晨起床也愈加困难。误区二 人人适合睡前一杯奶悦悦：牛奶加泡脚成为大家解决失眠问题的黄金搭档。据说牛奶中有一种成分，可以调节大脑神经和改善睡眠。这种说法是不是真的呢？是不是每个失眠的人，睡前喝上一杯奶就万事大吉了呢？牛奶有助眠的作用。牛奶中含有色氨酸，本身会有促进睡眠的作用，另外，牛奶还可以诱导大脑产生更多一些褪黑素。但是这些作用都是很微弱的。你肯定见不到一个人喝一杯牛奶就像吃了安眠药一样倒下就睡着了。牛奶在睡眠中只是起到一个诱导作用，或者说暗示作用。如果你信牛奶对睡眠有作用，你可以喝。如果不信，你喝了作用真的不大。有些病人吃安眠药都睡不着，那牛奶对于他来说作用就是微乎其微了。喝牛奶助眠存在于你失眠情况不严重，又不想吃安眠药的情况下，牛奶很安全，又不会有副作用，你喝几杯也不会有什么危害。还有一个问题是牛奶一般都睡觉前喝，喝完之后一定要去刷牙漱口，保持口腔清洁。如果不漱口，牛奶中的蛋白质在口腔待一夜就会腐败，对牙齿很不好。所以说睡前喝牛奶助睡眠的首要前提就是你要相信牛奶可以帮助睡眠，你对一个睡不好的人说，我之前也是经常睡不好，喝了一次牛奶之后睡得特别好，你也可以喝牛奶试试。这样会对他产生一种心理暗示，牛奶助眠才能见效。下一页 有部分人不适合睡前喝牛奶助眠　有部分人不适合睡前喝牛奶助眠病人结石形成的最危险因素是钙在尿中浓度短时间突然增高。睡前喝牛奶2～3小时后，是奶中钙通过肾脏排出的高峰，此时正处于睡眠状态，尿液浓缩，钙通过肾脏较多，易患结石。体内缺乏乳糖酶的人大家都知道这种问题也叫乳糖不耐症。牛奶中乳糖含量很高，乳糖不能直接被人体吸收，必须在消化道乳糖酶的作用下水解为半乳糖和葡萄糖才能被吸收，如果乳糖酶缺乏，乳糖就不能被吸收。　患某些消化道疾病的人过去认为，牛奶是消化道病人的最好食品。最近研究表明，牛奶比普通食物更能促进胃酸分泌，从而加重和诱发消化道疾病。因此，患胃及十二指肠溃疡、、胆囊炎等消化道疾病的人最好不要喝牛奶。腹部手术者这种人喝牛奶会使肠胀气，不利于术后康复。　正在服铁剂药物的人当你正在服铁剂药物治疗时，如果喝牛奶中的钙质和磷酸盐会与铁剂药物结合影响药效。铅作业人员牛奶中的乳糖能促使铅在人体内吸收和蓄积，引起服痛、。因而加重和引起机体，出现头晕、失眠、易疲劳等症状。服丹参片的和病人丹参分子结构上有羟基氧、酮基氧，可与牛奶中的钙离子形成络合物，降低丹参药效。胃大部分切除者这种人喝牛奶后，会产酸、产气，出现胀气、多屁、、腹泻。　胆囊炎和胰腺炎患者牛奶中含有较多的脂肪，其消化有赖于胆汁和胰腺酶的帮助，喝牛奶会加重病情。过敏体质的人
413: 在西瓜上撒盐，这是闹哪样？没错，日本人就是这么干的。吃西瓜之前撒点盐，让口腔舌头先接触到的是咸味，然后再接触到甜味，甜味就会被放大，感觉更加甜，这是典型的味觉的对比效果。夏日炎炎，西瓜是最好的消暑又可口的水果。红红的西瓜，一口咬下去，甜甜地到了心里，估计没有几个人不喜欢的。然而，听说日本人吃西瓜的时候要先撒点盐。这是真的吗？是真的。日本人吃西瓜真的喜欢撒点盐再吃。为什么呢？好不容易那么甜的西瓜，却要撒上咸咸的盐，岂非跟自己的味觉作对？解释这个之前，容我先解释一下两个概念：味觉的对比效果和抑制效果。用一种完全相反的味道的味觉添加剂产生对比效果，叫做味觉的对比效果。用一种相近的味道的添加剂减弱另一种味觉叫做味觉的抑制效果。通过这种效果，简单的加盐就能加强或者抑制刺激性的味道。其中，尤以盐为最常用，所以盐也被称为味道强化剂。甜的，或者辣的，这种味觉强烈的食物，如果同时存在，其中一种就可能增强另外一种味觉的主观感受，这称为味觉的对比效果。吃西瓜之前撒点盐，让口腔舌头先接触到的是咸味，然后再接触到甜味，甜味就会被放大，感觉更加甜，这是典型的味觉的对比效果。同样的道理，在日本，有时会在糖里加点盐，也是起到增强甜味的作用。再比如，在果汁或者米酒里放点盐，也能增强甜味。日本有名的出汁，是用多种成分混合成的调味料，几乎家家必备，用的时候也通常加点盐，也是为了让它的味道更加鲜美。日本人爱吃的虾和蟹不撒点盐简直难以下咽，也是同样的道理。日本料理里有个名词成为隠し塩，字面的意思就是隐藏的盐，意思是在日本料理中稍稍加点盐，吃的时候吃不出来盐味，但盐分却可以使得料理味道更加强烈。酸味，辣味等两种不同的味道同时存在的时候，一种味道起到抑制另一种味道的作用，让它不再那么强烈，叫做味觉的抑制效果。也是日本饮食中常常用到的技术。寿司的米饭都是用醋浸泡后煮出来的，有醋的香味，当然也有醋的酸味。所以寿司的米饭常常会拌一点点盐，这样是为了抑制减弱酸味。这是典型的利用味觉的抑制效果。大家都知道日本人喜欢吃梅。便当的白白米饭上总喜欢摆一颗红红的梅。在日本有一种梅叫盐梅。就是混合了盐的梅。利用盐分的咸味来减弱梅的酸味，同时又用梅的酸味抑制咸味，取得绝妙的平衡，恰到好处的味道才能成为盐梅。再比方在酸菜里加点盐也可以抑制酸味，干梅撒点盐就容易吃的多，都是味觉抑制的例子。再说个例子。日本人喜爱吃的白菜做的腌菜。腌的时间太短，就会因为盐分而感觉很咸，很难吃。腌制长一点，充分发酵之后，有机酸增加，就开始出现酸味。恰到好处的酸味和咸味混合在一起，就会变得很美味。但是腌制时间太长，就会过于酸，变得很难吃。吃过日本的糠漬的朋友可能能强烈感受这种咸酸平衡的味道。日本人饮食中离不开的酱油，也是同样道理。最近因为健康意识增强，市面上有很多减盐酱油。但减盐酱油的盐分也大概有8～9％.通常的酱油是17～18％。吃的时候并没有感觉特别咸。但是海水的盐分只有3％，却感觉非常的咸。也就是说如果单给含盐10％或者18％的盐水喝，就会觉得咸得无法下咽。可是将盐分高很多的酱油蘸上寿司或者刺身吃，就会感觉酱油甘美可口，反倒是减盐酱油没有味道。这是因为酱油中发酵产生的各种鲜美味道的氨基酸抑制了盐的咸味，从而产生美味可口的口感。日本人几乎每天都喝的味噌汤，盐分含量也高达12%，但是吃的时候也并没有感觉那么咸，也是同样道理。我们人类常吃的食物中，苦味的很少。因为动物的本能对苦味排斥。但苦瓜和咖啡这两种本是苦味的东西却很受欢迎。如果在苦瓜和咖啡中稍稍加点盐，也可以抑制苦味。当然，加糖更是能抑制苦味。但是在咖啡中加盐的人几乎没有。要不要下次试一下？还有日本人夏天爱吃的有名的甘夏橙。吃过的朋友都知道，又酸又苦。一说就满嘴唾液，酸得很。如果吃的时候加一点点盐，很神奇，酸味和苦味会减弱很多，立刻变得甜起来。下次吃的时候记得试一下。举了很多例子来说明味觉的对比效果和抑制效果。这都是生理现象。但以我在日本生活多年的经验，日本人之所以喜欢在吃西瓜时候撒点盐，我想还有一个社会原因：贵。在日本第一次买西瓜的人可能都会被惊倒，实在贵的离谱。这么贵的食物，当然得珍惜，得想尽办法增强西瓜的甜味，而是各种手段，包括撒盐，都想出来且用上了。换了在中国美国这样西瓜便宜得一天吃两个也花不了几块钱的地方，不甜的西瓜扔了就是，再买一个就好，才懒得费劲撒盐增强甜味呢。搜狐健康 生活从此健康
414: 随着现代男人的压力不断增大，饮食也变得极其不规律。而你知道吗，男人的精子质量可是会受到食物影响的，尤其是以下6种食物多食可是会使精子活力下降，甚至能杀死精子！豆腐、猪腰、炸鸡等，这些食物是一些男士的最爱。但专家提醒，准备要宝宝的夫妇要注意，这些食物尽量少吃，因为它可能让你生出“笨宝宝”，甚至导致不孕不育症。杀精食物1：豆腐爱吃豆腐等大豆制品的男性要当心了。据美国多家媒体近日报道，美国哈佛大学公共卫生学院的一项最新研究再一次明确，如果每天都食用大豆制品，会让男性的精子数量明显下降。这项研究由哈佛大学公共卫生学院的乔治·查瓦罗博士完成。从2000年到2006年，研究人员跟踪调查了99名男性。研究结果令人吃惊：每天都吃大豆制品的男性，其每毫升精液中只有4100万个精子，明显低于少吃大豆制品的男性。据了解，每毫升精液中精子数量少于2000万个就属于精子浓度过低，容易不育。此外，这一联系在肥胖男性身上体现得更为明显。查瓦罗认为，大豆制品对男性生殖系统，尤其是精子的生成有不利影响。大豆及其制品中含有丰富的异黄酮类植物雌激素，若摄入过多，自然会影响到男性体内雄性激素的水平，从而导致一系列不良后果。我国也曾有男科专家提出，吃大豆制品过多会影响男性精子数量。专家还发现，常吃大豆制品的男性，发生勃起功能障碍的几率是不常吃者的3.46倍。贴心提醒：适量吃大豆制品，是避免男性出现健康隐患的最好方法。所谓“适量”，是指一周吃3次以下，每次100克左右。杀精食物2：奶茶目前市面的珍珠奶茶多是用奶精、色素、香精和木薯粉(指奶茶中的珍珠)及自来水制成。而奶精主要成分氢化植物油，是一种反式脂肪酸。反式脂肪酸会减少男性荷尔蒙的分泌，对精子的活跃性产生负面影响，中断精子在身体内的反应过程。贴心提醒：其实，在我们经常吃的饼干、薄脆饼、油酥饼、巧克力、色拉酱、炸薯条、炸面包圈、奶油蛋糕、大薄煎饼、马铃薯片、油炸干吃面等食物中，均含有不等量的反式脂肪酸。杀精食物3：啤酒如果已经患了肾脏方面的疾病，又无限制地大量喝啤酒，会使尿酸沉积导致肾小管阻塞，造成肾脏衰竭。如果在验血的时候，发现肾脏有问题，恐怕肾功能此时已经受损不轻了，与其等验血来了解肾脏，还不如平时就定期进行尿检，因为验尿是了解肾脏最为简便快捷的方法。杀精食物4：猪腰很多人都喜欢吃动物内脏，尤其是吃烧烤时，“腰子”更是成为很多男人的最爱。最近台湾医生警告：吃内脏补身，当心重金属“镉”损精不育。肝脏、内脏、猪睾丸，想“吃啥补啥”的人们，可得当心了，因为吃多了，不但补不了身体，还可能不育。根据台湾长庚医院最新研究，发现猪、牛、羊的肝、肾脏等，里面均有不同含量的重金属镉，人们在吃补的同时把镉也吃进肚子里，很可能会造成不育不孕，如果再加上本身就是吸烟人群，不育几率高达六成。贴心提醒：这些被认为“强精”的食物，含有高量的镉，不仅会造成精子的数目减少，而且受精卵着床也会受到影响，可能会因镉对染色体的伤害，造成受精卵不易着床，影响受孕。杀精食物5：咖啡咖啡之所以具有提神醒脑的作用，是因为它所含的咖啡因刺激了人的交感神经。交感神经掌握人日间的所有活动，它受到刺激，人就会精神振奋，活力倍增。而副交感神经专司人夜间的生理、勃起等与性相关的活动，它与交感神经属于表与里的关系。当交感神经活动频繁时，相对较弱的副交感神经就会受到压抑，临床表现为性欲的减退。贴心提醒：平常感情起伏较大，交感神经容易兴奋的人，做爱前最好不要喝咖啡等含咖啡因的饮料，以免压抑副交感神经，减低性欲。杀精食物6：炸鸡和烧烤类食物夏天爱吃烧烤的男人注意了，专家指出，烧烤和油炸的淀粉类食物中含有致癌毒物丙烯酰胺，可导致男性少、弱精。此外，重金属镉、农药残留均对精子产生毒性。有研究发现，少弱精症患者的精子减少、活力下降，与锌这种微量元素的缺乏有关系。因此，多吃牡蛎、虾皮、动物肝脏、紫菜、芝麻、花生、豆类等富含锌的食物，可以保证“精”力充沛。体外冲击波碎石是治疗尿路结石的重要方法。不过，国外科学家针对接受该疗法的患者进行精液分析，发现精子活力和密度下降，因此对医源性损失应有所警惕。
415: 导语：女性需远离的避孕方法“安全期”避孕：所谓的“安全期”是指女性来月经前的7天和来月经后的头8天。人们也叫它“前七后八”。这段时间不是女性的排卵期。此时夫妇同房，一般不会使女方怀孕，所以人们把这段时间叫“安全期”。但“安全期”并非绝对的安全。因为有的女性排卵没有规律。有的女性即使平常排卵有规律，而当她们的情绪、生活环境和身体情况发生较大变化时，其排卵也会失去原有的规律。因此，用女性安全期避孕并不安全。这些避孕法千万不能用哺乳期避孕：不哺乳的产妇，通常在分娩4—6周后，就会恢复排卵，重来月经。而哺乳的产妇大多不来月经。有人认为哺乳的产妇不来月经、就不排卵，也就不会怀孕。其实这种认识是错误的。哺乳的产妇即使不来月经，也可能恢复排卵。如果此期间不避孕，则极易造成女方“暗怀”。因此，哺乳的产妇也应该避孕。小便法避孕：有人认为，男女同房后，让女方用小便的方法冲洗一次阴道就可以避孕。这是一种糊涂认识。女性的阴道与尿道是两个不同的器官。男女同房后，女方用小便的方法不可能把另外一个通道里的精子冲出体外。更年期避孕：有些更年期的妇女认为自己上了年纪，不能再怀孕了，所以，处在更年期就可以避免怀孕。事实不完全如此。虽然处在更年期的妇女有月经紊乱的情况，但她们仍有不规则排卵情况的发生。所以处在更年期的妇女如果不避孕，仍有怀孕的可能。接下来，再来看看如果在避孕期怀孕会有哪些危害吧。女性避孕期忌怀孕妇女口服避孕药避孕失败后所生的孩子和停止服药后短期内怀孕所生的孩子，其先天畸形发生率较一般情况有增高，即便不是畸形，其成熟度、体重、生长速度等各方面，都有明显差别。所以，如果口服避孕药期间避孕失败而怀孕或在停用避孕药不足6个月而怀孕，都不要抱侥幸心理，要在医生指导下尽量采取相应措施。采用放置宫内节育器方法避孕，因宫内节育器选择不当或放置时问选择不当，都有可能造成宫内节育器自行脱落和在官腔内的位置改变以致怀孕。放置宫内节育器受孕后的自然流产、早产、死胎、死产和胎儿发育异常的几率都比正常妊娠发生的机会大。
416: 很多人认为防晒是爱美姑娘的事。其实不然，从孩子到老年人都应该养成防晒的好习惯。过多的阳光照射，不仅会让面容明显苍老、黝黑，色斑及皱纹增多，还会引起皮肤、肿胀、水泡，久而久之，甚至会诱发、等疾病。而阳光中导致这些变化的元凶就是紫外线。《生命时报》记者总结国内外最新研究，邀请相关专家，为您撑起一把“保护伞”，让我们在这个夏天对紫外线大声说“No!”6类人更要防晒每个人对紫外线的敏感程度不同，在同样时长、同样光照强度下出行的人中，有些只是微微晒黑，有些却出现了红斑、脱皮等现象。不仅如此，即使是同一时间，在不同的地点，阳光对皮肤的“杀伤力”也不同。专家提醒，以下6类人需要格外注意防晒。看影子判断阳光强度尽管防紫外线产品日新月异，但仍无法完全阻隔紫外线对我们的侵害。澳大利亚消委会提醒民众，第一线的抗紫外线措施，就是避免10点到14点期间外出暴晒，如果外出也尽量多走阴凉处。他们还提出了影子理论，提醒大家通过影子来判断阳光强度。当你在户外时，如果影子比自己的身高短，颜色较深，表明此刻紫外线强烈，应尽快找阴凉处躲避。近日，日本《日经新闻》刊登的一项实验证实了走在阴凉处的有效性。横滨宝丽化成工业研究所主任研究员本川智纪，利用紫外线测定器测量了不同场合下的紫外线强度，结果发现，在背阴处走相同的时间和距离，皮肤所遭受的紫外线辐射量比阳光下减少7成。此外，专家提醒，外出前最好查看紫外线指数预报，如果紫外线指数为5以上，表示中度紫外线，待在太阳下30分钟就会受伤。9个地方易漏涂大太阳下，人们忙着护好脸蛋，却使某些身体部位成为被遗忘的角落。近日，美国《赫芬顿邮报》刊出“最容易漏抹防晒霜的9个部位”，帮你查漏补缺，做到无死角防晒。下一页：晒伤了冰敷最有效防晒装备大比拼提到防晒，我们都会想到防晒霜、遮阳伞以及近几年开始流行的高科技防晒衣。这些防晒装备的效果究竟孰优孰劣？又该如何挑选和使用？了 冰敷最有效当皮肤有灼痛感，出现、脱皮甚至水泡，说明你被晒伤了。郝飞提醒，晒伤后最快速有效的办法是冰敷。可以先用冷水冲洗晒伤处，然后用毛巾包裹冰块敷在晒伤部位，直到皮肤感觉舒服为止。很多人在晒伤后为了让皮肤尽快恢复，尝尽各种方法，比如涂抹芦荟、敷面膜、用黄瓜敷脸等。但是，郝飞认为这些方法不是人人适合，因为有些物质会进一步刺激受损皮肤，加重病情，甚至诱发局部皮炎，反而不利于晒后修复。皮肤有自我修复功能，冰敷后等待皮肤症状自然缓解即可。需要注意的是，如果晒伤严重，出现比较大的水泡，最好去医院处理；如果水泡不是很大，可以等待液体自然吸收，千万不要挑破，以免感染。搜狐健康 生活从此健康
417: 眼下又到了越穿越清凉的季节，原本藏在衣服下的各种“游泳圈”“蝴蝶臂”很容易在烈日下暴露。怎样把粗胳膊、粗腿上的肥肉减掉，网上流传着各种“妙招”。但是近日，一位网友却贴出一个“瘦身帖”告诉大家：那些“局部减肥”的方法都是假的。该网友还提到其他一些减肥误区，这位网友说得对吗？ 哪里有“肥肉”就锻炼哪里 正解：要想减掉“游泳圈”“蝴蝶臂”，必须进行长时间的全身有氧运动近日，果壳网上一位叫“王老汉”的网友发了一篇名为《女性应该知道的一些健身常识》的帖子，帖子用幽默辛辣的语言科普了很多减肥常识，受到广大瘦身男女的青睐，很多人因此成了“王老汉”的铁杆粉丝。“王老汉”在帖子中称：“首先脂肪是不可能局部消耗的……比如每天多少个仰卧起坐就能瘦小腹，这是赤裸裸的伪科学。我可说网上、电视上宣传的每天做什么就能瘦这瘦那的，那全是不靠谱的。因为这些动作大部分是某个部位的无氧动作，也就是力量训练，根本达不到消耗脂肪的目的。”“王老汉”还强调：“某个部位的无氧运动只能强化和发达这部位的肌群，比如你每天做仰卧起坐，练出了腹肌，但你上面覆盖了一层厚厚的皮脂你想给谁看？”所以，对于那些有“游泳圈”“蝴蝶臂”的人，“王老汉”给的建议是：“要想消耗脂肪，必须要进行有氧运动，而且时间要长。” 专家：运动30分钟以上，脂肪才开始大量燃烧南京体育学院运动健康科学系系主任孙飙教授告诉记者，哪里“肥肉”多就锻炼哪里的想法确实是错的。为什么呢？因为想要减掉脂肪，必须要进行有氧运动。而所谓的有氧运动，一般是指30分钟以上的全身运动。也就是说，想要减肥，不仅要全身都动，而且还要动得时间长。因为只有运动到一定时间，你身上的脂肪才会开始大面积“燃烧”（分解），而在此之前，运动中消耗的大部分都是简单易消耗的碳水化合物，脂肪要等其他能量物质消耗得差不多没有后才开始起作用。而脂肪转化为能量时，是全身性调动，并不是局部性的。因此不存在局部减肥一说。快走、慢跑、游泳等都属于有氧运动。 跑步会导致小腿粗 正解：跑步只会减脂，长跑运动员小腿根本就不粗在现实生活中，很多女生都有这样的担忧：长期跑步腿会变粗。但“王老汉”对此表示很“不屑”：“老汉真的已经强调过很多遍了。根本不会粗的，你见哪个长跑运动员小腿粗的？”为什么大部分的女性会觉得小腿变粗了呢？“王老汉”解释了一下。第一：运动过后肌肉会有暂时性的充血和乳酸堆积，甚至到第二天也有。这个时候围度是会变大的。不过这种状态等身体恢复了就下去了。第二：运动过后小腿变硬了。然后你就觉得它变粗了。这是一种心理作用。你如果拿卷尺去量一下，你会发现，根本就没变粗的。当然有些女性还会说，“我的小腿是肌肉腿啊，摸起来很硬，天生肌肉多”。对此，“王老汉”表示：“这个有一定可能。但大部分情况，那是一层皮脂。你肌肉量大不大和摸起来硬不硬没半毛钱关系，如果你小腿放松状态下，能轻而易举地掐起腿部的皮肤，那就是体脂低。很难掐起来，掐起一层很厚的皮脂或者根本掐不起来，触感有米粒的感觉，那你的小腿基本上就覆盖了很多皮脂……” 专家：女孩长肌肉没有男孩容易对于跑步是否会引起小腿变粗的问题，孙飙说，很多女孩认为跑步会引起小腿变粗，是担心小腿长肌肉，但长肌肉和小腿变粗是两回事，女孩要长肌肉其实要比男孩难，因为女孩体内的雄睾酮激素没有男孩多。小腿粗有的是天生的，有的是后天不健康的生活方式导致，比如长期坐着不动，引起小腿水肿、脂肪堆积等。另外有的人刚跑完步不做一些拉伸动作以帮助能量物质代谢，也容易造成小腿部位血肿、僵硬。如果是用正确的方法跑步锻炼，小腿线条只会变好。 锻炼能丰胸 正解：胸部大小是天生的，减脂时反而会变小很多女生希望锻炼来丰胸，但“王老汉”给了她们无情的“打击”：“我想说这基本是不可能的，上围就靠你的基因，你青春期后长到多大它就是多大，锻炼只能使你的形体更加和谐，但绝不能丰胸的，就好比你是A罩杯，你是永远无法通过锻炼达到B罩杯。除非丰胸或者妊娠期，否则你的胸部不会增大的。”“而且在减脂过程中，你的胸部是会变小的，而且没有办法避免，因为乳房除了乳腺组织外剩下的差不多全是脂肪了。由于脂肪是全身消耗的，所以这部分也会跟着一起消耗……真的没办法避免。” 专家：锻炼不能丰胸，但能塑形孙飙说，锻炼是不能丰胸，但能起到修身塑形的作用，如果整体线条好看了，那么也就不存在胸小的问题了。因此女孩如果想要体型好看，还是需要通过锻炼来完成。 振动可以减脂 正解：脂肪只能通过参与能量代谢消除电视上常常出现腰上绑一个振动带就能减肥的广告，但在“王老汉”看来，纯属无稽之谈：“戴个能振动的腰带就能减脂，声称这样能打碎脂肪，打你妹啊！脂肪都是在细胞里面的，你能把脂肪细胞通过共振打碎？打碎可以，基本上会全身一起打碎，那样你就细碎一地了……这属于杀死细胞的方法……但目前还做不到定向只杀死脂肪细胞。如果那些卖振动腰带的厂家真做到了，他们就能去领诺贝尔奖了。因为解决了癌症化疗的问题……想要让脂肪消失，只能让脂肪参与能量代谢。别无他法。” 专家：各种甩脂机毫无道理可言对于振动减肥、甩脂减肥，孙飙也觉得是在瞎说。另外还有穿尼龙衣、裹保鲜膜等减肥方法，孙飙认为都不可取，这样只能丢失水分而不能减肥。要减肥只能通过长时间的全身有氧运动消耗，没有其他办法。 人体供能系统关于运动时我们的人体是怎样消耗脂肪等能量的，“王老汉”也做了专门的介绍。总体来说，我们人体有三大供能系统：分别是ATP-CP供能系统（磷酸原），无氧呼吸供能系统（乳酸系统），有氧呼吸供能系统（脂肪系统）。ATP：我们高中生物都学过ATP这个东西，这是一种不稳定的高能化合物，也是所有供能物质的基础！所有的能量最终都要变为ATP才能供能。不过ATP在肌肉内储备量很低，剧烈运动时只能供能1~3秒。供能时间：1~3秒。CP：就是磷酸肌酸，CP在人体中也是有储备的。不过和ATP一样，储备量很少。所以CP只能供应6~8秒时间，它和ATP合在一起叫做ATP-CP供能体系。供能时间：大概10多秒的时间。所以短跑基本上是ATP-CP供能，比如刘翔就是使用这个供能体系的。糖原：糖原是供能的中坚力量，你吃的馒头、米饭，也就是碳水化合物，最终都会被储备成糖原分存在肌肉和肝脏内，其中肌糖原不能进行有氧代谢过程，只能进行无氧代谢先变成丙酮酸，最终生成乳酸（造成你肌肉酸痛的元凶），乳酸最终在肝内分解为葡萄糖从而供能。供能时间：糖原供能大概在20~30分钟内（每个人都不一样，有个体差异），所以有氧运动最好持续半小时以上才能燃脂，不过你前面如果做了无氧另当别论。脂肪：脂肪是最牛的供能物质！这东西和肌肉分解一样，都是糖异生（糖异生，就是身体将非糖物质转化为糖类物质）。供能时间：一直供能到消耗没为止……蛋白质：这是最不给力的供能物质，因为蛋白质脾气倔，谁让人家是构成生命的基础呢。你可以理解蛋白质为瘦弱无力的女人，但有一身大小姐脾气，轻易不愿动弹。供能时间：如果蛋白质开始主要供能了，你身体就快废了！搜狐健康 生活从此健康
418: 吃什么东西，含什么成分，就可以不得什么癌，这样的东西目前还没有。北京大学肿瘤医院教授、主任医师、胸外二科主任杨跃表示，但有一些癌症和饮食习惯是密切相关的。喜爱吃腌制、熏制的食物，隔夜菜，烧烤，以及有霉变的食物等，这些食物中致癌物亚硝酸盐含量比较高。长期吃这样的食物，会造成和的发病率升高。如果是含有黄曲霉素的食物，还会提高肝癌的患病率。同时，饮食不规律、吃饭速度过快、喜欢热烫的食物、长期酗酒和吸烟等，也会造成患胃癌和食管癌的机会增加。现在生活质量好了，好多人特别爱吃红肉，比如猪肉、牛肉等等，不爱吃新鲜蔬菜。医学的研究已经证明了，总是吃肉而不吃蔬菜的人，和的发病率是明显高于饮食结构均衡的人的。再好吃、再喜欢吃的东西，也要适可而止。有的时候，癌症可能已经“吃”出来了，那么如何在早期发现肿瘤呢？不同肿瘤的表现也是不同的。一般来讲，多数肿瘤早期是没有明显的症状的。以为例，如果出现相关症状，比如痰中带血、胸背部疼痛等，再来就诊时多数患者已经是中、晚期。早期肺癌往往是进行常规体检，或者因为照胸部X光片偶然发现的。其他很多肿瘤也有类似的情况。想要对癌症提前预警，我们应该注意观察身体出现的异常，比如在无原因情况下体重减轻和刺激性咳嗽；鼻涕及大便中带血；身上本来颜色浅淡的痣突然变深；吃饭出现不缓解的哽噎；无原因的厌食、厌油，稍微吃一点就觉得饱胀，胃部不适。再比如男性小便颜色很深，像洗过肉的水，或者直接就是血色；女性月经干净后定期的乳腺自检，出现小包块等。一旦发现有类似疑问的地方，应及时到医院就诊。在癌症的预防方面，到目前为止对绝大多数癌症没有明确有效的化学预防措施。吃什么东西，含什么成分，就可以不得什么癌，这样的东西目前还没有。现今癌症预防的研究结论，和我们老祖宗千年传承下来的理念不谋而合：健康的生活方式最重要。什么是健康的生活方式？不抽烟，少饮酒，多吃蔬菜水果，膳食营养均衡，适当体育锻炼，保持开朗愉快的心情。同时还要定期到专业医疗机构体检，做到疾病的“早预防、早发现、早治疗”。整理/记者 武文娟搜狐健康 生活从此健康
419: 西瓜是人们在夏天最喜欢吃的水果之一。著名中医养生专家、中国中医科学院研究员郝近大表示，西瓜皮是一种非常好的中药。西瓜皮中间那一层红白相间的地方叫做“西瓜翠衣”。准备“西瓜翠衣”500克，鲜荷叶4张，将西瓜翠衣洗净，切成小块，荷叶也撕成小块，将以上两者同时入锅，煮沸10分钟，取汁加白糖代茶饮，可治疗小儿夏季发热、口渴、小便黄等症状。搜狐健康 生活从此健康
420: 随着气温的逐渐升高，盛夏中的人们逐渐开始出现“苦夏”症状。其中，老年人消瘦成了最常见的情况之一。盛夏中的老人为什么会消瘦？做儿女的应该如何帮助老人度过这段日子？沈阳晚报、沈阳网记者采访了权威中医养生专家，为您支招。心脾两虚是消瘦根源钟女士今年59岁，从去年开始从苏家屯来到沈阳，帮助女儿看孩子。前些天，女儿走进钟女士的卧室，发现母亲正站在体重秤上喃喃自语。女儿连忙走上前去想一探究竟，没想到竟然首先看见母亲默默流泪的脸。钟女士告诉女儿，最近一段时间，她感觉到身体乏力、吃不下饭，浑身难受，体重掉了好几斤。“我是不是得了什么不好的病了？”钟女士问。看见母亲这个样子，钟女士的女儿顿时担心起来，连忙和单位请假，带着母亲到医院做了检查。然而在走了心内科、消化内科、营养科等很多科室之后，钟女士并没有被诊断出患有什么疾病。最后，钟女士和女儿一起来到中医科，这才被医生诊断为“心脾两虚”。什么是“心脾两虚”？中国中医科学院教授、著名中医养生专家杨力告诉沈阳晚报、沈阳网记者，“心脾两虚”是心、脾两个脏器在夏季出现了虚损。其中，夏季对应人的心脏。高温天气耗伤心阳。心阳受损，人容易出现乏力症状。而脾脏作为“主四肢肌肉”的脏器，对应的是“长夏”，即夏至前后一段时间。这段日子不仅高温，而且湿邪日盛。一旦“湿邪困脾”，造成四肢乏力、消化不良、身体消瘦等症状。正是在上述这些因素的综合影响下，人们在夏季，尤其是老人，容易出现身体状态的滑坡。心脾同养能增强体质杨力建议，做儿女的可以用些简单的食疗办法帮助老人。对于心气虚损来说，一旦心阳受损，老年人在夏季容易出现心慌、气短、多汗、乏力等症状。这时候人们可以将西洋参3到5克泡水，让父母代茶饮，或者直接服用中成药生脉饮。一旦心阴受损，老年人在夏季容易出现烦热、失眠等阴虚火旺的症状。这时候儿女可用麦冬3到5克、酸枣5到10个泡水，给父母代茶饮。如果这些方法在尝试过之后没有效果，症状进一步加重，应该到医院诊治。如果老人在盛夏消瘦、食欲不振、乏力的同时，还有恶心、头重的症状，说明很有可能属于“湿邪困脾”。这时候儿女可以多为老人准备绿豆、白扁豆、赤小豆、薏苡仁、荷兰豆、豌豆、黑豆等能够健脾利湿的食物。如果症状不能有效缓解，就用陈皮、佩兰等除湿醒脾的中药泡水喝。做菜的时候多放一点生姜也是一个办法。不过，除了心脾两虚之外，还有很多疾病也会导致人消瘦。恶性肿瘤、、等疾病就是其中最常见的三类。所以，一旦老人消瘦的速度很快，做儿女的应该提高警惕，带他们到医院筛查疾病。搜狐健康 生活从此健康
421: 5月30日至6月1日，全国300位男科专家聚首郑州，参加中国性学会性医学专业委员会第三次全国男科学学术会议。该会议由中国性学会性医学专业委员会男科学组主办，河南省医学会男科专业委员会、郑州大学一附院协办。与会的知名男科专家有北京大学第一医院贺占举教授、张志超教授，郑州大学一附院张卫星教授、王瑞教授，河南省中医院孙自学教授等。 勃起功能，男性健康的风向标张卫星教授提醒，随着年龄的增加，男性勃起功能会自然减退，但要是没有其他疾病，不会减退得那么快，勃起功能障碍(ED)也可能是心血管疾病、等慢性病的前期信号，从这个意义上说，ED可以看做是中老年男性健康的“风向标”。以往，很多人没有意识到，勃起不好是躯体疾病，甚至很少有医生会将勃起功能障碍(ED)视为男性整体健康下降的标志。但近年来，不断有新研究证实，ED和慢性病关系密切，彼此之间有共同的发病机制。阴茎勃起就是一系列的神经血管活动。如果因年龄、脂肪代谢紊乱、吸烟、静坐、肥胖等导致血管内皮受损，就会引起血管扩张或收缩出现问题，因而导致。同样，血管内皮受损也是导致心血管疾病的重要原因。因此，在男科学界有一种说法：“性命攸关，性和命关系密切，可以说没有性就没有命，如今科学研究已经证实这一点。”自1998年3月在美国批准上市以来，西地那非作为第一个用于临床治疗男性ED的口服药，已在全球范围内用于治疗各种原因引起的ED，其疗效和安全性得到广泛认可。西地那非的上市也是划时代的医学进步，自此关于性健康的话题逐步被世界关注。 治疗，妻子有责如今，能与ED相提并论的男科热门疾病就是早泄了。根据之前公布的2013亚太性行为和性满意度调研报告显示，近1/3的成年男性受到不同程度的早泄困扰。早泄患者一般都有巨大的心理压力，导致自尊心和自信心严重下降，并且进一步加重早泄症状，形成恶性循环。调查还表明，有85%的网友认为早泄可能会导致婚姻感情关系破裂。国内众多男科专家在会上呼吁，要加强男性健康的科普教育，促使男性更加重视自己的性健康问题，帮助男性正确地科学地看待早泄状况，鼓励男性尽早去正规医院咨询专科医生。另外，专家们也指出，如果妻子或伴侣也能够意识到早泄这一问题的严重性，同时主动与男性沟通的话，往往会有利于推动男性尽早就诊。张志超教授指出，达泊西汀口服疗法已成为早泄治疗的首选。该药物可按需服用，快速起效。此外，心理咨询、行为治疗和外用局部麻醉药物也对治疗早泄有一定的作用。搜狐健康 生活从此健康
422: 夏日炎炎，人体水分大量蒸发，如何补水已经提上日程。如何补水更健康呢？其实原则很简单：远离糖、盐和脂肪。人体中70%的组成是水分，大脑中水的比重更高，为80%；血液里的水分则高达90%。炎炎夏日，人体新陈代谢加快，水分通过汗液、尿液等大量排出，人们经常感觉到口渴，如果不及时补充水分，甚至还会“上火”或。夏季正是需要补水的关键期，要说清补水的问题，就要说说人一天需要多少水，以及如何补水才更好。夏天喝水避开雷区 可乐纯果汁要少喝选择水分来源的健康原则很简单：少糖、少盐、少脂肪。无论是自制的汤羹粥茶，还是市售的饮料，都要格外注意其中的糖、盐和脂肪的含量。少糖所谓少糖，就是喝汤、羹、水时尽量不放糖，或少放糖。市面上的各种甜味饮料，标注低糖的品种含糖量在4-6%之间，普通产品在8-10%之间，无糖产品在0.5%以下。如果含糖量是8%，那么喝500毫升一瓶的饮料，除了水之外，还会摄入40克糖，相当于半碗米饭的碳水化合物量。1.25升的大可乐中，含糖约130克，相当于1碗半米饭的量，而喝起来并不费力。所以，世界各国都证明，喝甜饮料是致肥的重要原因。应尽量避免市售甜饮料，甚至纯果汁也不建议每天超过一杯，因为糖含量也非常高，通常在8%-16%之间。除了饮料之外，自制的汤羹和饮品也有可能加糖。比如红豆沙、绿豆沙，比如银耳羹、雪梨羹、酸梅汤，比如杏仁奶、核桃奶等。如果实在是不加糖喝不下去，就尽量少加，加到自己能接受的最低限度数量。鲜榨的果蔬汁含有水果蔬菜中的大部分可溶性营养成分，如钾、多酚类物质和少量维生素C，但甜味的果蔬汁也是糖分的来源，一天6小杯（1200毫升）淡甜的果蔬汁（含糖5%）含有240千卡的热量，相当于三分之二碗米饭。由于蔬菜的口味不太理想，人们在榨果蔬汁的时候，通常会放很多甜味水果，来掩盖绿叶蔬菜的淡淡苦味和青草味。这样就会增加糖分。所以，喝鲜榨果蔬汁也必须放弃对甜的嗜好，尽量喝甜味淡的品种，才能在补充水分的同时有效得到果蔬的好处。少盐含盐的液体，通常是吃饭时喝的各种汤。如果汤的含盐量是0.5%（大部分人喜欢这个浓度的咸味），那么喝1杯200毫升的汤，就摄入1克盐。按市售各种汤料、汤料块的推荐加水量，汤中的盐含量通常在0.7-1.0%之间。所以，做汤要尽量少放盐，特别是那种为了养生而煲的汤，想多喝两碗，就必须非常少盐，控制在0.3%以下，刚有一点咸味即可，甚至完全不放盐。否则不仅不能养生，反而增加肾脏负担，甚至引来。很少有人知道，不少甜饮料中也是含钠的，仔细看看饮料瓶子上的营养成分表，钠含量都标注在上面。一方面，甜饮料中加点盐能突出甜味，改善风味；另一方面，甜饮料需要加一些磷酸盐来改善口感，显得不那么“水”，用的也是钠盐，如三聚磷酸钠、六偏磷酸钠等等。所以，甜饮料多喝也不利于控制血压，而流行病学研究证实了这一点。运动饮料里面也加了盐和糖，因为剧烈运动出汗太多，损失一部分盐分，而运动也会消耗血糖，需要及时补充能量。如果没有剧烈运动，没有出很多汗，只是走了几步路，做个广播体操，就不要喝这种运动饮料了，否则反而增加身体负担，还有增肥危险。少脂肪此外，也有些饮品含有脂肪，除了鱼汤肉汤骨头汤鸡汤鸭汤，还有加了咖啡伴侣的咖啡，以及各种加了奶精的奶茶。奶精、植脂末，主要成分都是氢化植物油。虽然这种氢化油一般氢化比较彻底，其中的反式脂肪酸含量很低，但毕竟脂肪就是脂肪，还是会增加热量的。所以，要尽量少用加了奶精和植脂末的乳白色饮料来供应水分。在含脂肪的饮品中，不能不提一下牛奶和豆浆。它们含钠较低，含有少量脂肪和蛋白质，营养价值比较高。虽然和茶水相比，牛奶豆浆的解渴效果略差一些，但解饿的效果很好。用脱脂奶和稀豆浆来做餐前的饮料，能有效地缓解饥饿感，有利于预防饮食过量。不过，把牛奶豆浆当水喝也不是可取做法。过多的豆浆（每天3杯以上）会增加的风险，而过多的牛奶（每天3杯以上）则可能增加风险，如果是全脂奶，还会增加脂肪的摄入量。搜狐健康 生活从此健康指导专家：范志红，中国农业大学食品学院营养与食品安全系副教授，食品科学博士。健康促进与教育协会理事，中国营养学会理事。相关文章：下一页 喝什么最健康？ 清茶淡汤度夏最好喝什么最健康？ 清茶淡汤度夏最好从补水效果来讲，一般情况下白开水或者矿泉水就很好。各种茶也是补水的好来源。虽然茶有利尿作用，但因为多排出的水分有限，而喝进去的水分比较多，所以仍然有比较好的补水效果。特别是淡茶，咖啡因含量很低，而解渴和补水的效果非常好。无论红茶、绿茶、白茶、茉莉花茶、乌龙茶、普洱茶，解渴效果都很好，而且还符合无糖无盐无脂肪的健康饮品要求。只要泡得不过浓，它们也不会影响矿物质的吸收，还能提供不少的钾元素和多酚类抗氧化物质。研究也表明，茶水对控制血压、血糖和血脂都是有益无害的。此外，大麦茶、荞麦茶、糙米茶之类炒过的种子都适合用来泡水，味道很香，能提供钾元素，而且有利于消化，适合饭前饮用，晚上喝还不影响睡眠。玫瑰花、茉莉花、菊花、桂花、玫瑰茄等各种花朵泡出来的茶，以及用柠檬片、酸橘、金桔等酸香味水果泡出来的水，也符合健康饮品的要求，前提是泡淡一点，酸味不太浓，就不需要放很多冰糖或蜂蜜。冰糖也是精制糖，蜂蜜含有80%以上的糖，多喝都有增肥风险。另外一种非常有效的补水方法，就是喝粥汤。比如玉米片汤、米汤、小米粥汤等各种杂粮粥上面的汤。这些粮食煮出来的汤，不仅有柔和的香味，还含有维生素B1、钾等可溶性营养成分，并含有少量的淀粉和糊精。淀粉和糊精可以延缓水分通过胃肠道的速度，让粘膜得到更长久的滋润。同时，用没有咸味的粥汤替代咸味的鱼汤肉汤和菜汤，能减少盐的摄入量。所以，喝粥汤能预防餐后很快感觉干渴的情况。绿豆汤和酸梅汤也是夏天特别受欢迎的传统饮品，它们对于补水和消暑都十分有好处。不过夏天在煮绿豆汤和酸梅汤时，最好煮的淡一些。如果煮的过浓，就不见得适合大众人群，而是需要中医给出是否个人体质的判断。比如酸梅汤中的乌梅和山楂，有的人容易胃酸或有胃溃疡，就不太适合吃。而酸梅汤煮的浓，就需要大量的糖来中和酸味，这样的酸梅汤含糖量甚至可能比普通饮品还要高。绿豆汤的防暑活性成分可能主要以多酚类抗氧化物质为主，保持它们的活性，对于绿豆的防暑功效十分重要。不过多酚类物质非常容易被氧化，这就是绿豆汤从绿色变为红色时所发生的变化。所以呈绿色的绿豆汤的解暑效果要更好些。要想保持翠绿的汤色，水质和锅具都十分重要。如果家中有纯净水的，用纯净水煮绿豆汤可以保持较长时间的绿色。如果只有自来水，在水中加入一点醋或者柠檬汁，就可以让绿豆汤在空气当中较长时间地保持碧绿色泽。煮绿豆汤的时候千万不要加碱，这不仅会让绿豆汤的颜色变红的更快，而且碱还会破坏B族维生素，它是绿豆解暑特性的一个重要组成部分，能够弥补出汗时的营养损失。如果希望把粥煮得粘一些，可以考虑加入少量燕麦片或糯米来“增稠”。下一页 每天应该喝8杯水？ 并非专指白开水每天应该喝8杯水？ 并非专指白开水相信大家都听说过“一天要喝8杯水”，那么“8杯”这个量是怎么计算出来的呢？是不是无论男女老少，不管饮食情况，都是“8杯水”呢？其实“8杯水”并不是一个定数，应该根据各人的饮食和活动、天气等情况来调节。人体每天大概需要2500毫升左右的水来弥补皮肤蒸发、呼吸、粪便、排尿等渠道的损失。其中大概300毫升来自于代谢中产生的水，剩余的2200毫升则需要从食物或饮品中来补充。人们的日常食物中，蔬菜、水果都是富含水分的，米饭、馒头在制作中也加了水。蔬菜的含水量在90%以上，如果吃了1斤蔬菜（500克），就是至少450毫升的水。水果含水量在85-90%，半斤水果也有大概200毫升的水。米饭含水65%左右，300克米饭可以提供近200毫升的水。新鲜的瘦肉和鱼虾含水约70%，牛奶含水87%，2两鱼肉加1杯奶也能提供200毫升以上的水分。这些加起来，大约有1000毫升了。蔬果中的水不仅含量高，而且因为其中的水被胃肠吸收的速度较慢，对消化道黏膜起到持续的滋润作用，是非常好的补水方法。所以，大量吃蔬果的人很少感觉干渴。另一方面，不仅蔬果，杂粮薯类也有间接的补水作用，因为食物中的膳食纤维能结合一部分水分，把它们带入大肠，使粪便柔软不干燥。既然从体内和食物中能得到约1300毫升水，余下的1200毫升，相当于一次性纸杯6杯的量，就要从液体的饮品来弥补了。这也就是为什么推荐每天要喝6-8杯水的理由。当然，每天要喝的6-8杯水，除了白开水之外，也可以用各种粥汤和饮品来补充水分。比如吃饭时喝了两碗汤，或者一碗很稀的粥，可以纳入到6-8杯水的范围里。各种甜饮料、冷饮、茶、咖啡等，也都可以纳入这个总量当中来考虑。也就是说，喝粥喝汤喝咖啡能喝到不少水了，那么喝白水的数量也可以相应减少一些。下一页 什么时间最该喝水？什么时间最该喝水？人体每天需要补充的6-8杯水并不是一个一成不变的数字。很多情况下，喝水的量需要调整。比如吃的太咸、太干，都需要多喝水来缓解身体的“脱水”。而吃的蛋白质太多，也需要额外多喝些水。蛋白质属于亲水物质，如果是烤的很干的坚果、牛肉干等食物，其中的蛋白质会快速吸走口腔和消化道中的水；蛋白质在消化时，多余的氨基酸就要转变成尿素，然后从肾脏排出去，也会同时损失不少的水。环境条件不一样，饮水量也不同。特别干燥低湿度的环境需要多喝水，特别热的环境要多喝水，运动多出汗多也要多喝水。出汗较多时，也可以选择含有一定盐和糖的饮品，来为身体补充流失的矿物质和消耗的能量。一定要在感觉渴之前主动补水，而不要等渴得受不了再喝水，这时候身体的水分已经有明显损失了，而失水会降低人体消化吸收能力、废物排泄能力，甚至影响到思维能力和运动能力。在喝水时还应注意少量多次，每次以100到150毫升为宜，间隔半小时左右，此外尽量避免喝冰水，最好不要喝5℃以下的饮品，选择10℃左右的淡盐水为最佳，以免引起消化系统疾病。
423: 晨报讯记者昨天从“男性健康医学论坛”上获悉，最新研究发现，男性过量补充含欧米伽—3的深海鱼油，可能明显增加患的风险。据介绍，近年来深海鱼油因为富含能预防心脑血管疾病的欧米伽—3而成为热门保健品，在不少人出国旅游的购物清单上，深海鱼油几乎是“必买品”，尤其是不少中年男性更热衷于补充欧米伽—3。解放军八五医院精确放疗中心主任董昭在论坛上透露，根据最新报告，男性过量补充欧米伽—3，可能明显增加患前列腺癌的风险。实验证实，血液中欧米伽—3水平较高的男性，患前列腺癌的风险增加71%。研究还发现，与饮食相比，补充富含欧米伽—3的鱼油保健品危险更大。
424: 夏季来临，中医的“冬病夏治”又掀起了高潮，其中的“主力军”就是众多的患者。这是由于哮喘是典型的“冬病”，入夏后随着自然界和人体阳气上升，病情进入“缓解期”。中医在千年实践中总结的“冬病夏治”的方法，即是充分利用夏季“阳盛阴衰”的自然规律，为人体培养足以对抗秋冬“阴邪”的“正气”，有效控制哮喘在秋冬的反复发作，让患者摆脱食不知味，睡不安寝的痛苦。因此对于患者而言，“夏治”哮喘的确有事半功倍之效。“缓解”不等于病好了中医将哮喘俗称为“寒痨症”，已有长达千年的防治经验。中医指出，哮喘患者往往体质虚寒，中医叫阳气不足，也就是自身热量（能量）不够，产热不足，寒从内生。这种内在的寒气极易使肺、脾、肾三脏受损虚弱，导致“痰饮伏于内，胶结不去”。每到冬天，阳气不足的哮喘患者还极易受外界寒邪侵扰，“内外夹攻”，使“宿痰”为内邪引动，脏腑为外邪侵入，就会引起反复发病。而到了夏季，由于气温升高，导致哮喘复发的诱因“寒邪”减少，哮喘症状便会“减轻”或者“消失”。其实这并不代表“病好了”，只是处于病情的缓解期，病根并未真正去除。利用夏天补阳扶正哮喘的“冬病夏治”充分体现了祖国医学“天人合一”、预防为主的防治理念，即将季节及气候特点和人体自身特点相结合，将两者优势最大化。夏季是一年中气温最高、阳气最盛的季节，此时人的经络相对通达，气血也较充沛。顺应这一“阳盛阴衰”的有利时机，加上中医“补阳”的推动作用，就能最大限度的给虚寒体质的哮喘患者补充足够的阳气，驱风祛寒，调整人体的阴阳平衡，修复因虚寒受损的脏腑，并同时为秋冬储备足够的抗寒抗病能力，使哮喘患者在秋冬季“正气内存”，不易为寒邪所侵，不再受哮喘复发之苦。“冬病夏治”解决病根
425: 肿瘤晚期，除手术、放化疗，真就无路可走了吗？国际前沿应用β-1,3-D-葡聚糖诱导肿瘤凋亡，取得惊人成果！β-1,3-D-葡聚糖具有抗肿瘤活性，可诱导肿瘤细胞分化或凋亡，对机体无不良反应。在诱导凋亡过程中，促进bax基因表达，从而抑制bcl-2基因的表达，同时促进TNF 分泌，调节细胞内Ca2+浓度，活化Caspase 激活核内核酸内切酶，从而诱导肿瘤细胞凋亡。（摘自《中草药》ISSN 0253-2670）β-1,3-D-葡聚糖对机体的非特异性和特异性免疫均有调控作用，肿瘤抑制率通常达到99%-100%。它不仅能激活T/B淋巴细胞、巨噬细胞、NK细胞等免疫细胞，还能活化补体，促进细胞因子生成，对免疫系统发挥多方面调节。（摘自《中外医疗》ISSN1647-0742）目前，国际前沿应用以β-1,3-D-葡聚糖为核心的天然生物疗法，成功诱导肿瘤凋亡。减轻放化疗毒副作用，防止复发转移，有效延长生存期。β-1,3-D-葡聚糖，无疑启动了让肿瘤自然凋亡的“神奇按钮”，或将肿瘤生物治疗往前推进20年。[相关资讯]现场咨询、指导
426: □李钰晨父亲节来临之际，爱牙热线与沪上知名口腔机构联合献上父亲节爱牙免费咨询活动。专家将现场为读者答疑解惑。报名参加的读者可免费拍摄CT一次，让父母圆满无“缺”，再启美味人生。“凡有的，还要加给他，叫他有余；没有的，连他所有的也要夺来、”《马太福音》中这个著名的故事后来发展出了经济学定律“马太效应”，这句话在缺失牙修复中同样得到了很好的体现，此次爱牙热线邀请沪上知名专家谈缺失牙的马太效应，并阐述缺失牙应该如何修复。缺一颗少三颗，警惕缺牙马太效应专家表示，很多人对于牙缺失的危害轻描淡写，尤其是对于磨牙也就是我们通俗说的后牙缺失不够重视，一颗牙缺失后置之不理，双侧邻牙便会向空隙处倾斜，对牙由于没有咬合力，也会伸长，这些最终都会导致牙齿脱落，以1:3的比例危害全口牙齿健康。也就是当你一颗牙齿不及时修复的话，不知不觉就等于丢了三颗牙齿！注意烤瓷牙也会损伤邻牙我们现在缺牙首先想到的修复方式可能还是假牙、烤瓷牙这种传统的修复方式。据统计，活动义齿既假牙佩戴者的人数呈逐年递增趋势。但是，假牙并不是能一直佩戴下去的，一般一副假牙使用5年后，即使表面完好无损，也必须去医院检查是否需要更换，因为持续佩戴会使牙槽骨进一步吸收，活动义齿不够匹配，表面黏膜，出现压痛感。另外，烤瓷牙的修复方式在过去十年也是很多患者的首选。但是，烤瓷牙有一个缺陷，大家或许不知道，就是安装烤瓷牙一般需要以相邻的两颗健康好牙作为搭桥。也就是说，做烤瓷牙的话，缺失牙两旁健康的牙齿会受到一定的，同时烤瓷牙如果不注意卫生维护，可能在一定时间内会发生烤瓷桥松动，或者根部龋坏折断。那么缺失的牙齿要如何修复呢？专家为我们推荐了如今比较先进的种植牙修复方式。什么是种植牙种植牙是治疗牙齿缺失的一项新的镶牙技术，主要由种植体、基台、假牙和固位螺丝组成，无论是单牙缺失,还是多牙缺失及全口牙缺失,均可采用种植义齿修复。在缺牙区牙床内以外科手术的方式种入钛金属牙根（人工牙根），经过四至六个月金属牙根与周围骨组织融合后,就能稳固地支撑上部义齿（假牙）,其外观、功能犹如天然牙齿。简单来说，种植牙有以下比较突出的效果。同传统假牙相比，种植牙技术具有哪些优点：1、它的咀嚼功能大大优于其它假牙；2、具有很强固位和稳定性，可象真牙一样扎在患者的口腔里；3、可少磨或不磨自己的真牙；4、不需要活动牙必备的基托和卡环，没有大面积的基托导致的味觉迟钝与不舒适感；5、体积小不外露金属、美观，更有利于保持口腔清洁卫生。6、对于某些用传统假牙修复困难或效果不佳的患者，口腔种植牙更具优越性。牙齿最大的功能就是咀嚼和研磨食物。据统计，活动义齿只能恢复自然牙齿咬合力的30~40%，固定桥只能恢复自然牙齿咬合力的60%。而种植牙则完全可以达到自然牙齿的咬合力。当然，重视咬合力的同时，给顾客一个美观的牙齿修复，让顾客在功能及外观上都达到满意，也是种植修复未来的前景。[读者问答]什么样的情况适合做种植牙吗？种植牙一般没有严格的年龄限制，只要身体健康无重大疾病，在经种植专家详细检查后，都可以接受种植牙的治疗。但就像自己的牙齿也需要细心呵护一样，种植体周围牙龈组织的健康清洁情况，将最终决定种植牙的寿命和使用效率。所以定期拜访您的私人牙科医生，将可以有效预防包括种植牙问题等各种口腔健康状况，做到及早发现、及早治疗、减少病痛、节约费用。种植牙能维持多久？
427: 禅城警方：以领取“生育医疗报销”为名的诈骗案件暴增上月曾日发案一宗文/记者赵冬芹、杨博通讯员张亿广东开放单独二孩以来，不少单独家庭都非常兴奋，开始着手办理各种手续和备孕。不过，记者近期接到多宗市民爆料称，有部分不法分子开展了以单独二孩相关政策为名义的电信诈骗。“单独家庭生育一孩有2000元补贴，请新生儿父母尽快与省财政厅直接联系领取。”昨日，记者从禅城警方了解到，5月以来每日都有市民报警接到类似的单独二孩相关生育补贴报销的电话诈骗，进入6月后也保持每周一宗的高发频率。案例看骗子骗人三步骤 环环相扣骗账号 机智爸爸破骗局步骤一：提供准确信息骗取信任市民李先生两个月前当了爸爸，除上班和照顾宝宝外，他还常与打电话的骗子“斗智斗勇”。日前，李先生接到自称是禅城区某社区医院资料室工作人员的电话，称单独二孩政策实施后，政府对单独一孩的新生儿产妇发放2000元的生育补贴。因宝宝进行免疫接种的医院正是该医院，有客服回访也并不奇怪。宝宝所有的出生信息对方都能准确提供，李先生就继续听对方介绍情况。第一步关键点：自称是孩子免疫接种医院的资料室工作人员，进行回访并告知政府对单独一孩的新生儿产妇发放2000元的生育补贴。步骤二：提供电话号码之后让与相关网站联系后来，对方给李先生提供了一个区号为020的号码和一个婴儿编号。随后，李先生联系了该广州号码，提供婴儿编号之后，电话里的“工作人员”称李先生确实有一份生育补贴未领取。“他们强调是最后一天了，只能亲自去广东省财政厅直接联系领取，并提供了一个地址。”不过，李先生上网查询之后，发现该地址根本不是省财政厅所在地址。第二步关键点：提供电话号码和婴儿编号，当事人打过去，对方称领取补贴已经是最后一天，要去相关网站联系领取。步骤三：索取账号帮忙“贴心”转账李先生告知对方，当天无法赶到广州办手续。“工作人员”表示可以提供转账服务，只需提供有效的银行账户即可。此时，李先生基本确定遇到电信诈骗了。出于好奇和疑问，李先生决定与对方“周旋”一下，并提供了一个假的银行账户给“工作人员”。“工作人员”自称转账之后，让李先生查询有无收到汇款。获悉李先生“没有收到汇款”，他又让李先生去ATM机上“直接查询汇款”。这位“工作人员”还一再强调让李先生到达ATM机后电话联系，他会“指导”其查账。李先生当即揭穿了“工作人员”，并打电话报警。第三步关键点：对方称已转账，让接电话的当事人去ATM机上查询汇款，并电话联系“指导”当事人查账。连续3次“密码验证” 实则转账禅城警方分析说，此类案件中，不法分子假冒医院、民政或卫生部门工作人员，以短信或电话方式通知事主，谎称生育新生儿可以享受补贴金，并提供所谓财政部门电话让其自行咨询。一旦事主拨打其提供的电话，不法分子即假冒财政部门工作人员以确认补贴是否到账为由，诱使事主前往银行自助设备进行查询，借机通过电话控制事主进行转账操作，骗走钱财。据介绍，曾有一位事主被忽悠到ATM机上，按照不法分子的要求向一个账户输入所谓的密码“13450”。尽管当时该名事主已经意识到可能是在给对方汇款，但是在对方做出是“便民措施”的解释，称连按三次汇款就不是真正的汇款，只是“密码验证”。最终事主账户内的余款全部被转走。警方数据： 6月每周发案一宗昨日，记者从禅城警方获悉，自5月上旬起，以领取“生育医疗报销”为名实施诈骗的案件，在辖区暴增，保持日发案一宗的态势。进入6月后，此类案件降至每周发案一宗。禅城警方提醒广大市民，接到不明号码不要轻信，不要听从电话指示到ATM机或网银操作。一旦发生这类状况，多是电话诈骗行为。此外，禅城警方表示，市民要保护好个人信息，防止泄密。凡涉及转账的操作，要格外小心，不要按不实指引向陌生账号转款。若有任何疑问，请市民立即拨打110或与社区民警咨询，民警们会给予帮助。　市卫计局： 从未出台生育奖励新政策记者从佛山市卫计局获悉，近期市内部分有产科的医院接到市民反映，接到自称是政府部门（社保、财政、卫生部门）或医院工作人员电话，告知国家新出台了政策对生育小孩的产妇进行奖励，每人可获得2000多元的生育补贴。近日，市卫计局也发布了红头文件《关于做好防范不法分子诈骗新生儿父母钱财的通知》，要求各区卫生和计划生育局，市直有关医疗保健机构提高警惕。“不明身份来电人均能准确说出产妇及新生儿详细信息。”通知指出，为了保证信息安全，市卫计局要求各部门要规范出生医学信息的管理和使用。所有的出生医学信息都要做详细记录。“发生泄露、倒卖出生医学信息行为，一经查实将依法追究相关人员及其所在单位责任。”
428: 事发南海全市例较去年同期升96.27%本报讯（记者赵冬芹通讯员陈佩妍）7日，两例疑似手足口病患儿先后于南海区第八人民医院抢救无效死亡。昨日，南海区卫计局通报了这两例患儿的具体病情。据悉，两例患儿均为2岁以下散居儿童，发病前分别居住在南海区丹灶镇西城和西联。记者从市卫计局了解到，截至5月31日，全市报告手足口病病例数较上月上升88.17%，较去年同期上升96.27%。至18周以后，手足口病发病疫情持续处于较高水平，发病数超过2012年、2013年峰值水平。两例患儿均为 2岁以下散居儿童南海区卫计局通报，病例一邓某于6月初发病，6日晚出现呼吸困难及等症状进入南海区第八人民医院儿科住院治疗，经抢救无效于6月7日5时05分宣告死亡。病例二罗某于6月5日发病，当晚进入南海区第八人民医院儿科住院治疗，6月6日晚病情加重，经抢救无效于6月7日7时55分宣告死亡。据悉，这两例患儿均为2岁以下散居儿童，尚未进入幼托机构上学。南海区卫计局相关负责人称，“两例患儿发病前虽然都居住在丹灶镇，但分属于西城和西联两个村。”6月7日，南海区疾控中心、市疾控中心对两例病例的咽拭子、肛拭子等样本进行了初步检测和复核，均检出肠道病毒EV71型病毒核酸阳性。经南海区卫计局组织区级专家会诊，初步判定两例患儿均为疑似手足口病死亡病例，死亡原因待市级专家组进一步诊断确定。根据流行病学调查并结合临床表现，两例患儿彼此无流行病学联系。据悉，目前南海区疾控人员已经对两例患儿居住地周边的儿童进行排查，尚未发现疑似手足口病病例。数据：手足口病病例数较上月上升88.17%昨日，记者从市卫计局了解到，今年佛山手足口病的疫情趋势与全国、全省基本一致。截至2014年5月31日，全市报告手足口病病例数较上月上升88.17%，较去年同期上升96.27%。据悉，全市手足口病疫情第10周起平缓上升，自15周后出现明显上升。至18周以后手足口病疫情持续处于较高水平。发病数超过2012年、2013年峰值水平。而手足口病例报告数发病时间趋势而与2012年基本一致。　预防手足口病要谨记： “勤洗手、勤晒被，常通风”“两例疑似手足口病死亡病例的发病期间都很短，病情进展非常迅速。”南海区卫计局相关负责人介绍，手足口病大部分的患儿都是轻症病例，主要表现为口痛、厌食、低热、皮肤出现疱疹或小溃疡。“多数患儿一周左右能够自愈，少数患儿会引发、、无菌性脑膜脑炎等并发症。”据悉，南海的这两例疑似病例也是因为并发症才致命的。记者了解到，手足口病多发生于5岁以下儿童，通过空气飞沫传播或日常接触传播。由于患病儿童中散居儿童的比例较高，建议家长应该尽量少带儿童到人群聚集、空气流通差的公共场所。
429: 七旬老伯在穗成功拔除永久起搏器电极，该手术风险极高本报讯（记者任珊珊通讯员王海芳、陈样新）随着慢性发病率的走高，越来越多的人通过植入起搏器来预防心脏猝死，让起搏器24小时“监管”脆弱的心脏。然而，约有1%左右的患者在安装永久性起搏器后会出现感染，治疗相当棘手。近日，中山大学孙逸仙纪念医院心内科完成一例高难度手术，成功采用新技术，为一名高龄患者取出永久性起搏器电极。78岁的雷伯八年前因“”，在一家医院植入了双腔起搏器。去年，他因反复发热，在多家医院呼吸科住院，确诊为“败血症、”，病情始终不见好转。半年前，他出现了起搏器囊袋肿胀，转诊到中山大学孙逸仙纪念医院心内科后，被确诊为“起搏器感染、败血症”。医生建议雷伯取出永久起搏器，拔除永久起搏电极。但考虑到手术的风险和对老人身体的打击，家属犹豫再三未接受，医生只好进行了囊袋清创术和抗感染治疗，好转后出院。最终，上个月，雷伯因再次发热，终于下定决心入院拔除“病根”。中国医师协会心律学专业委员会副主任委员、中山大学孙逸仙纪念医院心内科主任王景峰教授联合南京鼓楼医院徐伟教授，以及中山大学孙逸仙纪念医院心外科杨艳旗教授、心内科周淑娴教授等，近日在局部麻醉及基础镇静下，采用新技术成功为雷伯取出两条永久起搏器电极。目前患者体温正常，病情稳定。据王景峰介绍，感染是起搏器植入后最常见的并发症之一，据报道国外发生率约0.13%~19.9%，国内发生率约0.9%～1.9%，常见感染有囊袋感染、电极感染、及败血症。“我们收治的病人起搏器囊袋感染的发生率约0.1%，远远低于国内外报道的感染发生率。但是，一旦发生起搏器感染，后果非常严重。”王景峰表示，起搏器引发感染后，仅有个别患者可通过局部清创及强化抗感染治疗等手段处理好，许多患者仍有发展感染性心内膜炎、败血症的风险，不得不取出整套起搏器装置。
430: ●建议有眼病史人群，特别是老年球迷不要紧“追”实况转播，改为白天看录像更妥●睇球饿了，吃点玉米，喝点胡萝卜小米粥更护眼医学指导/广州中医药大学第一附属医院眼科黄仲委教授6月13日，世界杯就要开幕了。在眼科门诊，一些曾经患过眼疾的老病号提前去报到。专家指出，在上届世界杯期间，就有球迷因黄斑出血视力剧烈下降，比赛还未结束就被迫中止看球，天天跑医院打针吃药。专家提醒，世界杯期间若过度用眼，很容易引起外眼病和内眼病，外眼病包括“熊猫眼”、急性结膜炎、等，问题相对小些，但严重时会影响到眼内，出现包括眼底黄斑水肿、黄斑出血、、眼底动脉或静脉堵塞等内眼病，甚至可致视力下降或暴盲。建议有眼病史人群、特别是老年球迷不要紧“追”实况转播，改为白天看录像更妥当。文/记者翁淑贤 通讯员方宁、张秋霞现象： “备战”世界杯，球迷提前开药才踏入6月，世界杯还未开赛，在广州中医药大学一附院眼科门诊，黄仲委教授意外地迎来了他的“老朋友”小梁。其实小梁并不老，这位才三四十岁的白领，是因为有段时间因眼病经常来就诊而熟识，已经算是“老病号”了。小梁患的是中心性视网膜脉络膜病变（简称“中浆”）。“中浆”是由于视网膜色素上皮层功能损害所引起的常见黄斑疾病，眼底表现为黄斑区视网膜神经上皮或色素上皮脱离，导致黄斑水肿。“中浆”尽管被认为是一种自限性疾病，每次病程大约一个月到半年。但小梁并没这么“好彩”，他多次出现病情反复。考虑到如果病情长期迁延不愈，可能导致视力不可逆损害，所以他一有点“风吹草动”就到医院来“报到”。可这次小梁来，并非因为眼病复发，而是因为世界杯快来了。作为铁杆球迷，这种四年一度的“狂欢节”自然不能错过。但他又担心旧病复发，所以提前来“寻医问药”，希望看球护眼两不误。分析： 睇波过度用眼 易患多种“球迷眼病”“除了来看门诊找我开药的，这些天身边也有不少亲友在问世界杯期间滴什么眼药水或吃什么东西可护眼。”对于这些球迷，只要有时间黄仲委总会奉劝他们莫过度用眼。他从中医的角度分析说，世界杯期间，陪伴球迷的就是熬夜、抽烟、喝酒，很容易导致脾胃积热，肝胃火上攻于目。“而事实上，据我对前两届世界杯的观察，因‘追球’眼睛‘受伤’的球迷明显增多。”黄仲委称，最常见的“球迷眼病”包括外眼病和内眼病。外眼病是指“熊猫眼”、急性结膜炎、麦粒肿等，问题相对小些，但严重时会影响到眼内，出现包括眼底黄斑水肿、黄斑出血、青光眼、眼底动脉或静脉堵塞等内眼病，甚至可致视力下降或暴盲。“有慢性眼病的球迷尤需警惕。”黄仲委提醒说，患有高度近视、、眼底病变或等慢性眼病的球迷，因熬夜、精神过度紧张，除了影响全身疾病的康复外，引起眼底血管出血、黄斑区水肿和出血的风险也会增加。这些病引起的黄斑水肿、出血，症状与“中浆”引起的黄斑水肿相似，但是程度更严重、治疗起来也更为麻烦，不可不防。支招： 屏幕亮度低、光线柔和更护眼如何在世界杯期间避免“球迷眼病”？黄仲委针对球迷可能存在用眼误区作出提醒，并支招如下：1.现在很多人都有iPad、iPone，在有网络的环境下，随时随地都能查赛况、看比赛，但使用时要有所克制。黄仲委特别指出，为避免深夜骚扰家人，用iPad、iPone看球时往往关着灯看，这习惯非常不好。因为在黑暗环境中加上精神高度集中，有青光眼的人容易引起瞳孔散大、眼压升高而激发急性青光眼，而青光眼是常见的致盲性眼病之一。他建议，无论是用电脑、电视还是手机看球，屏幕的亮度要适当调低，光线要尽量柔和些。2.有些球迷看球入神到连眨眼次数都减少了，黄仲委提醒，这非常伤眼！他建议看球时最好每隔一个小时让眼睛休息15分钟。当眼睛酸胀了就要警惕，不妨闭上眼睛改看球为“听球”。必要时，可咨询眼科医生，根据个人的情况适当滴珍珠明目眼药水、七叶洋地黄眼药水帮助缓解眼疲劳。3.患有高度近视、高血压动脉硬化、糖尿病眼底或老年性黄斑变性等慢性眼病的球迷，用眼更要有节制。特别是老年球迷不要“追”实况转播，改为白天看录像更妥当。如果感觉视力下降，比如眼前有雾状感觉或是视物变小、变远、变歪斜，甚至视力明显下降，一定要及时就医排查原因，以便及早治疗。　小贴士： 球迷护眼吃点啥？吃什么能护眼？不少球迷都很关心这个问题。黄仲委认为，熬夜看球时，最好不抽烟、不酗酒，饮食要清淡，多喝水、多喝汤，少吃油腻、刺激性的食物。他建议，如果半夜看球肚子饿，可适当煮点玉米吃。他介绍，玉米性平味甘，有开胃、健脾、除湿、利尿等作用，而且还含有大量胡萝卜素、叶黄素，有助于保护眼视网膜。另外，煮点胡萝卜小米粥也能益脾开胃、补虚明目，或是用枸杞叶、猪肝或鸡蛋打汤喝，以助清热除眼涩。
431: 文/记者谭秋明怀抱身患重症的女儿，打工仔吴先生不止一次想过将女儿送进婴儿安全岛。但最终，他还是决定将孩子留在身边，一家人勇抗病魔——令他树立信心的，是广州市金丝带特殊儿童家长互助中心开展的“医路相伴”公益项目。该项目主要辅助重症儿童家庭面对求医问药、资金短缺等困境，每年至少帮扶1600名困境儿童及其家庭。打工仔吴先生的女儿身患重症，曾经令他一筹莫展。后来，是一个叫做“医路相伴”的公益项目给了他坚持下去的勇气。癌症儿家长发起公益组织“我们都是过来人，知道身为癌症患儿父母的艰辛，初衷是给予更多的同路人帮助和希望。”广州市金丝带特殊儿童家长互助中心（以下简称“广州金丝带”）副理事长罗志勇介绍，广州金丝带是一个由癌症患儿家长发起的公益慈善组织，在2006年成立之初就希望能编写一套资料，帮助癌症患儿家庭面对救治困境。当时联系到中山大学附属第一医院小儿血液肿瘤科的罗学群教授担任项目负责人，并由他亲自审阅医学知识，通过视频讲解治疗和检查的部分也由罗学群教授负责。其余的编写人员包括了医护人员、家长义工、摄影师、职员、社会热心义工。“入院资料包”指导护理经过4年多的努力，广州金丝带编写出一套“入院资料包”，当中包括了《患儿家长手册》、《患儿营养手册》和《特殊的旅程》三本资料册以及光盘《风雨同路又见彩虹》。截至去年，这套“入院资料包”已在广州各大医院的儿科病房派发3000多份。在派发“入院资料包”的过程中，广州金丝带的社工、义工不断发掘家长的需求并努力提供帮助。“重症儿童的家长特别疑惑，我的孩子为什么会得这么可怕的病？到底要通过什么方式来治疗？”罗志勇称，首先推出的《患儿家长手册》主要介绍重症儿童的患病原因及护理，考虑到重症患儿家长尤其注重孩子的营养喂养，后来又编写了《患儿营养手册》，指导家长科学喂养病儿。最值一提的是《特殊的旅程》这个亲子共读的漫画读本，它通过卡通形象、童趣故事，巧妙地向病儿和家长解释为何会得病，为什么要到医院求医甚至住院，住院期间怎样和医护配合等。还有一套特殊设计的飞行棋，棋盘上画着的是医院的场景，病儿可通过玩这套棋，和家长一起熟悉就医场景。“我们文化程度不高，自己本身都带着很多疑问，更不知怎样向孩子解释她的病。”吴先生说，和女儿一遍遍翻看读本，在这个过程中，他自己渐渐接受孩子患病的事实，同时也熟悉了就医的环境和流程。医护QQ群：专家和患儿父母面对面“这样的病，不找专家诊断，心里怎会踏实？但是见专家一面难比登天啊！”两年多前，梁女士的女儿不幸患上了急性淋巴细胞，她无比心焦地带着女儿四处求诊，为挂上专家号，甚至试过通宵排队，好不容易见上面，病人太多，问不上三个问题，下一个病人已经挤上前来打断了。重症患儿家长没少吃求诊之苦，他们尤其渴望有机会与专家深入探讨孩子的病况，然而，看专家的人都抱着同样的心，专家往往应接不暇。2007年4月11日，几个广州金丝带活动发起者，同样也是癌症患儿家长，设立一个QQ群用以探讨病情，其后，越来越多的病孩家长加入。有人提议：能不能请专家进群？为了实现家长们的这个愿望，罗志勇等人多方与医院接洽，期望得到专家医护的支持。2012年起，这一个患儿家长QQ千人大群长期有900多患儿家长同时在线，每隔一周的周四晚上，广州抗癌协会小儿护理专业委员会的专家们将上线与患儿家长们互动。这些专家都是广州市治疗癌症的医生和护士长，他们耐心地给家长们解答治疗过程中的注意事项、护理知识、中医知识、心理调适知识和饮食营养知识等。最近，广州金丝带的义工珊姐又主动承担起整理对话，群发到微信和手机平台的工作。“有时孩子的病情有变化，有些家长晚上要上班等，都要陪伴。家长们都很珍惜这个和专业医护互动的机会，所以，我们多做一点点，希望能给他们帮助。”康复故事：激励重症家庭“多谢广州金丝带，多谢互相扶持的病友家庭，我们终于走过困境，遇见彩虹。”每一次陪女儿看这盘《风雨同路又见彩虹》，吴先生和妻子都会抱哭，他说：“如果不是他们（成功抗癌）的故事，我可能真的就将女儿丢在路边，或者送到婴儿安全岛了。”《风雨同路又见彩虹》收录的正是重症患儿康复的励志故事。“全部是真人真事，是患儿和父母在镜头前讲述的。”罗志勇说。26岁的浩仔，1996年时曾患癌症，经过10多年与癌魔搏斗，他学业有成，有份很不错的工作。浩仔由衷地说：“我愿意站到镜头前，忆述自己的患病经历，因为那时候，我和我的爸妈也是不断地听着别人的康复故事，不断地找到扛下去的动力和信心。”　■记者观察 救助，应善用社会力量今年，广州市婴儿安全岛试点开放，一时引发弃儿潮。但其实，针对广州本地的重症患儿，每年33万的重特大医疗救助资金足够应对常规救治。而令很多家庭放弃的，反而是缺少资讯引导和情感支持。“经济的帮扶固然重要，求医路上的陪伴支持，我觉得更加难能可贵。所以，我们当时就把这个项目命名为‘医路相伴’，我们将一直陪伴病孩和他们的家长走过求医这条艰辛路途。”广州金丝带的义工珊姐曾是一个癌症患儿的妈妈。她认为，除了经济帮扶外，病孩家长还需要医疗常识、情感支持和资源链接等帮助。不少患儿家长十分赞同珊姐的观点。包括曾将死婴遗弃在安全岛门口而引起高度关注的郑玉玲也说：“如果当时有人来告诉我有什么办法可以救救我的孩子，我肯定不会将她送到安全岛。”
432: 打砸伊丽莎白医院案也于昨日宣判该案10名被告人纷纷领刑 文/记者林霞虹实习生肖艳娇通讯员王艳、杨美满、陈澎、蔡春去年发生在广州的两起伤医、医闹案——广医二院伤医案及打砸伊丽莎白医院案——昨日同时宣判。广州市海珠区法院以寻衅滋事罪判处殴打广医二院ICU医生的被告人罗某慧有期徒刑2年，并赔偿两名被打医生医药费等共计8.2万余元。广州市荔湾区法院则以聚众扰乱社会秩序罪判处参与打砸伊丽莎白医院的黄某烈等10名被告人1年9个月至6个月不等的有期徒刑。广医二院伤医案是刑事犯罪法院审理查明，2013年10月21日上午8时许，被告人罗某慧的祖母在广医二院住院部6楼的重症病房ICU救治期间病情恶化、随时可能死亡，主治医生立即电话通知被告人罗某慧的亲属，后罗某慧及其亲属经通知陆续到达并按ICU管理规定在ICU门外等待。当日上午9时34分，罗某慧祖母因抢救无效死亡后，主治医生于9时35分将病人死亡信息告知家属。被告人罗某慧及其家属（均另案处理）为发泄情绪以主治医生告知太晚致其未能见死者最后一面为由，集体涌入ICU病房旁的医生休息室，将出面解释、非死者主治医生的被害人熊某明围逼到墙角进行谩骂，后被告人罗某慧带头用拳头殴打被害人熊某明，致熊某明左侧鼻骨凹陷（经法医鉴定，属轻伤）。双方冲突过程中，被告人罗某慧、另一被害人谢某华亦受伤（经法医鉴定，均属轻微伤）。事后，被告人家属仍聚集在重症病房ICU处吵闹扰乱ICU正常工作秩序，以致死者尸体直至16时20分才被医院工作人员按规定运至太平间存放。法院：构成寻衅滋事罪对于被告人一方认为被害人有一定过错，法院认为，根据被告人的供述、其家属及被害人同事等人的证言，可证实被害人所在医院已事先通知被告人家属，已履行了通知义务，被告人祖母的死亡因其病情所致，死亡准确时间具有不可预测性，被告人及其家属希望在死者生前见面的意愿可以理解，但不能因其意愿未能满足就此苛责被害人及所在医院在处置被告人祖母死亡问题上具有法律上或道义上的不适当性。被害人熊某明、谢某华并非死者的主治医生，对被告人及其家属的解释工作并未超出一般人的认识范围，即在一般人看来不会导致伤人事件发生。现有证据不能认定被害人在本案中具有过错。法院认为，被告人罗某慧无视国家法律，为发泄情绪，借故生非，随意殴打他人，情节恶劣，其行为已构成寻衅滋事罪。罗某慧对其犯罪行为直接造成附带民事诉讼原告人熊某明的经济损失，依法应予赔偿，遂作出如上判决。对于此判决结果，被告人罗某慧当庭表示没有意见。不过被打医生的委托代理人对于判决结果提出了一点异议，他认为被告人没有如实供述他的犯罪情节，而且在本案中还包庇了其他人关于殴打谢某华的细节。审判长：回归法律和理性针对此异议，记者在宣判后采访了海珠区法院刑庭副庭长、审理此案的审判长周法官。周法官就被告人是否如实供述（坦白情节）从法理的角度上进行了解答。由于伤医案现场没有安装监控摄像头，完全只有被告人及其家属的陈述和被害人及医院双方之间的口供，被告人的复述对于整个案情的走向及查明事实有重要作用，而且公安机关在当时把被告人带到派出所警讯了一次，被告人已经把案情如实地交代了，根据最高法院相关司法解释，被告人有如实供述的情节。周法官认为随着社会的发展，公众医疗的要求越来越高，医患纠纷在全世界都是一个普遍的问题。但是人们要正确区分一下医患纠纷和刑事犯罪的区别。“不能说病人或家属与医生有矛盾就暴力伤医，破坏公共秩序。我们的要求是回归法律，回归理性。任何有对医院不满的行为，可以通过合理合法的途径去解决。但是绝对不能采取暴力手段。”周法官说，如果采取暴力的方式解决，就构成刑事犯，因此，他特别强调，“广医二院”伤医案件不属于医患纠纷，而属于刑事犯罪。打砸伊丽莎白医院案被告获刑2013年11月27日至12月9日，同案人黄某魁(另案处理)因其妻子在荔湾区康王路伊丽莎白妇产医院就诊期间胎儿死亡，就死亡原因是否属于医院处置不当及责任分担问题与院方产生纠纷。黄某魁与被告人黄某烈、同案人杨某玲(另案处理)等人纠集100多名家属及同乡，并准备了横幅及拜祭物品，以在医院门口聚集拜祭死婴的方式向医院施加压力。　被告赔钱后获医院谅解2013年12月9日11时许，同案人黄某魁、杨某玲与被告人等百余人先后来到伊丽莎白医院，在医院门口静坐示威，堵塞医院出入口，并在医院门口及周边道路上撒冥纸、拉横幅及使用扩音喇叭播放录音等起哄闹事。14时55分许，医院保安员廖某等人在清除医院门前的死婴照片及横幅时与被告人杨某、翁某鸿、黄某魁等人发生冲突。被告人黄某烈等人使用砖头、泥块等工具多次打砸医院玻璃门墙并冲破民警防线，打砸医院大堂，致使医院保安员王某、贾某、朱某受轻微伤，并造成医院玻璃门墙等装饰物及医院大堂内电脑、钢琴等物品受损。荔湾法院一审认定黄某烈等10名被告人的行为均已构成聚众扰乱社会秩序罪。被告人黄某珍在犯罪后自动投案，如实供述自己的罪行，是自首，依法可以从轻处罚。在本案审理期间，伊丽莎白医院与黄某魁的妻子彭某达成了和解协议，由彭某代表被告人一方赔偿了被害单位伊丽莎白医院的经济损失，伊丽莎白医院对被告人一方的行为表示谅解。法院根据案件的性质、情节、危害后果及各被告人在共同犯罪中的地位、作用和认罪态度等情况，一审判决黄某烈等10名被告人1年9个月至6个月不等的有期徒刑。　医院有无错是另一问题在打砸伊丽莎白医院案发生前，患者的胎儿在就诊过程中死亡。有人曾有疑问，医院是否存在医疗过错？法院经过查实，同案人黄某魁等人因其妻子胎儿死亡事件与伊丽莎白医院产生纠纷，此前曾多次和伊丽莎白医院协商，该院亦明确表示需等鉴定结果出来后通过法律途径解决问题，黄某魁等人在案发当天却召集了本案被告人等众多人员到伊丽莎白医院聚集，并采取拜祭、撒冥纸、使用扩音喇叭播放录音、静坐、拉横幅、打砸医院等手段，致医院的工作、经营秩序无法正常进行，造成了严重的损失。各被告人的行为具有严重的社会危害性，触犯了刑律，应当受到刑罚处罚。至于伊丽莎白医院在救治的过程中是否存在过错的问题，法院认为，这是另一个法律关系，也不能作为实施本案犯罪的理由，对有否医疗过错（责任），应另寻法律途径解决。省医师协会—— 对医生医院和医学需抱平和理性态度昨日，广东省医师协会常务副会长兼秘书长吴少林也到海珠区法院旁听了宣判。吴少林认为对医生、医院和医学需抱平和理性的态度。他说，这件事情可以给人们三个启示。第一首先应该做到尊重生命。“医生可以治病救命，但不可以改变生老病死的规律，他能做的就是治病，不能把医生当做神仙”。第二要尊重医学。医学有进步，但是医学不可能解决人类所有疾病。第三要尊重医生。“医者父母心”，医生对每一位患者都希望他们能站起来，医护人员们秉着平等、博爱、诚信的原则工作，他们基本上也没有什么周末、节假日，只要有需要，他们都会赶到病床边。吴少林说，医生的成长周期要比别人长，作为一个好的医生，起码5年的医学教育，3年的住院医师培训，然后才能拿到一个医生资格。医生要成才起码要在毕业之后15年。
433: 俗话说，打人不打脸。美国一项对人类祖先南方古猿的新研究认为，人脸尤其是男性的脸长成如今的模样，正是为了尽量减少在“被打脸”过程中所造成的伤害。　脸上最易被打处，也最坚硬美国犹他大学的研究人员9日在《生物学研究》杂志上说，对距今500万年至400万年前的南方古猿骨骼化石的分析表明，南方古猿的脸部最坚硬之处也是在争斗过程中最容易受击打并受伤的地方，包括下颚、颧骨、鼻梁和眼眶骨架等。在长期的进化过程中，这些地方朝着尽量减少伤害的方向发展。比如，与黑猩猩和大猩猩相比，南方古猿的下颚长度缩短，而硬度与强度增加；颧骨尺度增加，硬度也增加；眼眶骨架增大等。 手更能打，脸更能挨打论文第一作者卡里尔在一份声明中说，南方古猿进化出一系列有助打斗的特征，比如它们的手可以握成拳，手部肌肉骨骼系统也有助于更有效地击打。而在人类的徒手搏斗中，脸部通常是首要目标。“如果手部的进化与打斗行为有关，我们可以预期，被击打的首要目标——脸会朝着更好地保护它不受伤的方向进化。” 适应打斗需要，男女脸形不一卡里尔还说，对古人类进化史的研究表明，脸被打的部位不仅仅是头骨中最坚硬、最容易受伤的地方，也是造成雄性与雌性头骨最具差异之处。“换而言之，男女脸形有差异，是因为男性在打斗中易的头骨部分相对较大。” 暴力极大地促进了人类进化？此前占主流的一种假说认为，人脸的进化主要受饮食驱动，是咀嚼坚果等坚硬食物的需求结果。但最近一些研究分析古猿的牙齿后认为，多数古猿并不咀嚼坚硬食物，对饮食假说提出怀疑。不过，新研究也有一个可能存在争议的地方，它认为暴力在人类的进化历史中发挥了重要作用。法国著名哲学家卢梭等人认为，在文明出现以前，人的本质是好的，是“高贵的野蛮人”，而文明“腐蚀”了人类，让人类变得暴力。
434: 涉事幼儿园称没喂过相关部门负责人称将对该幼儿园进行调查本报讯昨日，家住万江的徐女士向记者投诉称，4岁女童小静在莞城细村市场附近一家幼儿园读书。从4月下旬开始，小静每次回家都想睡觉，饭也不想吃，并自称在幼儿园被喂了有药味的“糖”。昨日，幼儿园负责人否认喂药。莞城宣传办相关负责人称，将安排工人员去调查。 幼儿园的“糖”有药味？小静在莞城细村市场某幼儿园读大班。今年四月中旬开始，小静的姑妈徐女士发现小静每天从幼儿园回来后精神很不好，“一回家就想睡觉，几乎没吃过饭。”徐女士称，小静还经常晚上做噩梦。“前两天跟侄女聊天时，她说学校老师给她吃了‘糖’，还说要带回来给我吃。”徐女士说，小静还说这些糖有药的味道。徐女士怀疑，这个所谓的“糖”可能是安眠药之类的东西。 学生：给调皮的孩子吃昨日记者见到了小静，据小静介绍，这些“糖”是一位姓黄的老师给的，黄色，大概有黄豆大小。“在给我们吃之前老师还会沾一些蜂蜜。”小静说，刚吃到嘴里很甜，但吃完有很大药味。小静称自己上课时比较调皮，经常会遭到老师打骂。“但最近老师突然说我们几个调皮的孩子‘表现很好’，奖励我们‘糖’吃。” 幼儿园：没给学生吃过药和糖对于幼儿园被指给学生吃“糖”的情况，该幼儿园园长予以否认。园长表示，自从几个月前全市开展检查以来，幼儿园没有给学生吃过任何药品，糖果也只有节日活动才会发放。“现在就算儿童了，也不会轻易给孩子吃药。”该园长称，就算家长给的药，幼儿园也是要经过再三检查。
435: 黄骅市常郭镇毕孟中排村的姚玉芬老人今年已92岁高龄，如此高寿本该儿孙绕膝安享天伦之乐，然而，因为两个单身的残疾儿子瘫痪在床，老人每天除了伺候他们吃喝拉撒以外，还得做一些零散的手工活维持日常生计。“我哪敢死呀，我要是撒手走了，他们可咋办啊！”6月10日上午，姚玉芬老人一边编草帽辫，一边诉说着自己的顾虑。 老人编草帽辫一天挣一块四6月10日上午，黄骅市常郭镇毕孟中排村一座三间小土房里，92岁的姚玉芬老人正盘腿坐在东屋的土炕上。屋里陈设简单，摆放的全是有了年头的老物件。按说，90岁高龄的老人应该安享晚年了，但姚玉芬却闲不下来，她双手麻利地编织制作草帽用的“小辫儿”。只见她抽出一根用水浸湿的小麦秸秆，在嘴边一舔，放在手里不停地上下翻飞，一截“小辫儿”就编好了。因为姚玉芬手艺好，编得“小辫儿”整齐漂亮，收活儿的人给她出价最高，一根1.4元。这1.4元放在别的家庭，可能连给孩子买根冰棍都不够，但姚玉芬说这一块多钱在她家里却能派上大用场。为了挣到这1.4元，姚玉芬只要有时间就编“小辫儿”，但一根要好几米长，她忙活一天也就能编好一根。92岁的姚玉芬还有一项绝活，她虽然没有上过学不识字，但不管看到什么都能用红纸剪出来。在老人居住的屋子，随处可见她的杰作，窗户上贴着“宝葫芦”，墙壁上贴着“小老鼠上灯台”，各种造型的剪纸人物栩栩如生。老人拿出她积攒的一些作品，公鸡、兔子、壁虎、青蛙，剪纸虽有大有小，但个个活灵活现。“以前，村里不管谁家办喜事，老太太都剪好喜字送过去，过年的时候她还拿着剪纸到集上去卖，很受乡亲们欢迎。”村支部书记邓长荣说，老人特别勤快，从年轻时候起就靠着一双巧手贴补家用。如今，买剪纸的人少了，但姚玉芬还喜欢时不时地拿起剪刀创作一番。折好红纸，拿起剪刀，构思好内容就开始剪，她沉浸在自己的小世界里，脸上带着温馨的笑容。不一会儿，一只展翅高飞的蝴蝶便在她手中诞生了。 瘫儿子吃喝拉撒全靠老娘伺候就在说话间，东屋的土炕上传来一阵痛苦的呻吟声，姚玉芬老人放下手中尚未完工的剪纸，快速挪动着小脚儿奔向东屋。“你们稍微在外面等一下，大儿子应该到解手的时间了。”不大一会儿工夫，老人颤颤巍巍地端着一个便盆走出院子，倒掉秽物后她娴熟地将便盆刷洗干净。走进东屋，凌乱的土炕上斜躺着两个男子，西侧躺着的是姚玉芬老人64岁的大儿子邓长在。据老人介绍，她的大儿子自幼患有智力障碍，6年前彻底瘫痪在床，吃喝拉撒完全不能自理，稍一疏忽就会弄得满屋屎尿。土炕东侧躺着的是老人58岁的二儿子邓金玉。邓金玉虽然智力比哥哥稍强，但自幼右腿残疾，平常走路一瘸一拐。姚玉芬老人说，二儿子尚可照料自己并能做一些力所能及的家务活，一直是她的左膀右臂。但不幸的是，就在一个多月前，邓金玉蹬三轮车外出时不慎摔倒，左腿粉碎性，现在也卧床不起，日常生活全靠年迈的老母亲照顾。“除了耳朵有些听不清之外，我的身体还算好，还能照顾得了他们俩。”姚玉芬老人说，二儿子治病期间，可能是操劳过度，她躺在床上出现了现象，幸亏被邻居发现大声呼喊、摇晃身体，她才苏醒过来。“我不敢死呀，不然他们俩谁来照顾呢？”老人一句酸楚的话语让在场的人无不哽咽。 邻村医生动情呼吁：都来买张剪纸吧“90多岁的老人每天还得给俩瘫儿子喂水喂饭、端屎端尿，谁看了都感到特别心疼。”原村支部书记邓木森说，姚玉芬老人的人缘好，这些年来，谁家娶媳妇嫁闺女，她都拿着礼物去祝贺，“她家这样的情况，谁能收她的礼呀，但老人家的热心肠大家都懂得，因此东邻西舍的谁能帮一把都绝不含糊。”说起乡亲们的恩情，姚玉芬老人拉着记者的手激动地说：多亏大伙的帮忙，她和孩子们才能渡过难关。“家里的四亩多地全靠村支书等人帮忙种，种完了还帮我收，最后再推成面粉给我送到家里。”老人说，前几天她去地里捡秸秆准备回来编草帽，连村里的小孩子们都知道帮助她。看到老人住的房子破旧，村干部向上级部门申请了危房改造资金，并组织村民出工为老人修缮了房子。村里还为老人和两个残疾儿子申请了低保，每月补助200多元，加上老人每月30元的高龄补贴，一家三口的生活基本有了保障。逢年过节，除了民政、残联等部门上门看望，活跃在黄骅当地的爱心组织也会主动慰问。二儿子邓金玉摔伤腿后，仅药费就花了三万元，姚玉芬东拼西凑交了一万多。得知情况后，村支部书记邓长荣在村里发出倡议，全村人很快为姚玉芬一家捐了1.4万元。邓金玉虽然出了院，但伤势严重，需要继续输液治疗，姚玉芬请来邻村东排村的邓连庄医生给儿子输液。
436: 据近日发布的《北京市中学校外100米内售烟情况调查》披露，北京四区县87所中学当中，八成以上的售烟点，中学生可以很容易地买到烟。为了让孩子们买得起烟，一些商家甚至将烟拆包散卖。对于青少年容易获得香烟的现状，今年4月公布的《北京市控制吸烟条例（草案）》就曾提出，“中小学周边100米禁设售烟点”，并拟规定罚则，违反者可能会面临最高万元罚款。 校外便利店超7成卖烟近日，新探健康发展研究中心公布了《北京市中学校外100米内售烟情况调查》。调查显示，在被调查的北京市东城区、朝阳区、怀柔区、密云县四个区县的87所中学周边100米内售烟点密集，有58所校外100米内有售烟点，占2/3。调查者统计显示，这些学校校外100米内共发现169家食杂店、便利店，其中有128家为售烟点，占3/4。根据调查者提供的图片，在怀柔区第三中学，出校门不足20米，就有两家售烟点；在红螺寺中学，一个超市售烟点的建筑甚至与学校建筑“合为一体”。 商家拆包卖散烟给学生据悉，该调查系北京市朝阳区现场流行病学高级研修班学员完成，他们招募学生调查员，身穿校服走进各个卷烟零售点去购买香烟。体验结果显示，学生调查员在学校附近大多数烟摊很容易能买到香烟。在128家售烟点中的104家，学生能够顺利购买到卷烟。这一比例占到了4/5。调查中还发现，有的售烟点甚至会将一包香烟拆开按支零散着卖，这样孩子花几毛钱就能买到一支烟，这种散烟在学生之间也很受青睐。针对“学生买烟”现象，北京市疾控中心相关专家表示，这可能与北京经济水平相对较高，学生零用钱相对充足有关。另一方面也表现出北京在执行“禁止向未成年人出售烟酒”的方面存在欠缺。 新京报记者 温薷 追访 “学校周边禁售烟”拟入法记者了解到，“中小学校周边100米内禁设烟草销售网点”的规定，有望写入《北京市控制吸烟条例（草案）》，并有望首次制定罚则。据今年4月中旬发布的草案征集意见稿显示，北京拟规定严禁在中小学校等未成年人集中场所内部及出入口处周边100米内设置烟草制品销售网点。如果违反规定，烟草制品销售者首先被要求限期改正；逾期不改拟被处以5000元以上10000元以下的罚款。此外，北京市还拟立法规定售烟者不得向未成年人出售烟草制品，对难以判明是否已成年的，应要求其出示身份证件。同时，“禁止通过自动售卖机销售烟草制品”也有望入法。 探访1 校门百余米 5个售烟点 地点：化工大学附中昨天下午，记者在位于朝阳区惠新北街附近的北京化工大学附中附近看到，校门向西、向北约100米处都有售烟点。其中，从学校北边目测约100米处起，连续有三个售烟的地方，分别是旺客隆超市便利店、一家主营粮油的小超市、以及一家“名烟名酒”专卖店，一进店三面墙都摆满了成条卖的香烟。学校西侧约100米处，华欣超市以及旁边的烟酒小店也都出售香烟。在这5个售烟点的柜台上，均贴有烟草专卖零售许可证标识。“学生一般买这两种烟。”烟酒专卖店的一名男售货员介绍，10元一包的玉溪和红河比较受学生欢迎，因为价格比较便宜。在旺客隆超市便利店，收银台处悬挂着“禁止吸烟”以及“禁止向未成年人售酒”等告示，旁边就是卖烟的柜台。“经常有学生来买。”据售货员介绍，不时会有一些穿校服的中学生放学后到这里来买烟，有男生也有女生。该售货员注意到，学生抽的烟除了10块钱左右的之外，也有一些20多元的。“现在的学生零花钱也多了。” 探访2 校对面烟点 卖烟给学生 地点：北京市第八十中学在位于朝阳区白家庄附近的八十中学，学校对面仅一条马路之隔就有两个售烟点。记者昨天看到，这两个售烟点的位置一个几乎在学校正对面，一个在斜对面。两个售烟点的“烟”字标识都非常明显—一个红底白字大标牌上醒目标有“烟酒茶冷饮”字样；另一个则是24小时营业的便利店，但橱窗处单独悬着一个大字“烟”。两家店的店员都表示，一般对于前来买烟的顾客，他们都不会干预，“我们也没法管，他要是有心想买，怎么都能买到，我们做生意的怎么可能挡得住。”昨天受访的另一家烟酒小店的负责人坦言，自己也曾经卖烟给学生。他表示，就算眼看着对方穿校服，明知道是中学生，一般也不会太多过问。 探访3 放学必经路 烟摊扎堆 地点：人大附中朝阳分校记者还发现，一些学校门口100米之内虽然没有烟摊，但是学生在放学回家的必经之路上，也很容易碰到香烟零售点。人大附中朝阳分校位于芍药居附近，学校周边西侧是京承高速路，南临10号线经过的北土城东路延长线，大路上都没有任何商家，没有售烟点。但记者发现，该学校不少学生放学时，会骑自行车沿北土城东路向西走。这条路骑行不到5分钟，街边就开始“繁华”起来，能看到一片扎堆的小店。在这个区域，分布在马路两侧的烟酒销售点加起来至少有四五个。 观点 烟草“易获得”诱学生吸烟原中国预防科学院副院长、新探健康发展研究中心副主任吴宜群表示，对于中小学生等未成年群体而言，要控制烟草危害，就要遏制烟草对于未成年人的“易获得性”。否则，在未成年人成长环境中会形成相当大的诱惑。吴宜群表示，多个新近出炉的“青少年烟草使用情况报告”清楚地显示，我国未成年人吸烟状况应当引起高度重视。而我国未成年人吸烟状况表明，相关的法律、法规，政府的通知、文告形同虚设，主管部门并未认真监督。
437: 6月10日，“2014年全国食品安全宣传周开幕式暨第六届中国食品安全论坛”召开，国务院食品安全办、中央文明办、国家食药监总局、工信部、公安部、农业部、商务部、国家卫计委、工商总局等17个部委齐聚，共商食品安全大计。国务院副总理汪洋在出席上述活动时说，未来将在全国建立食品安全红、黑名单制度。汪洋说，2014年国家将完善食品安全信息公开制度，让消费者自主选择安全食品，实现食品安全行业的优胜劣汰。据《每日经济新闻》记者了解，接下来，商务部将拓展可追溯管理的产品种类，同时农业部将选择100个大县开展国家农产品质量安全试点，待试点成熟后全面铺开。建红黑名单制度/汪洋指出，从2013年国务院展开机构改革与职能调整以来，在业内共同发力下，国家食品药品监督管理体制正在逐步理顺，食品安全态势总体趋于稳定向好。但是，接下来必须清醒地看到，“我国的食品安全问题正日益突出，一个重要的原因在于，部分食品生产者道德缺失、法制意识淡薄。”汪洋说，在新的监管形势下，决策层将着力提升食品安全治理能力。而提升食品安全治理能力的一个重要举措，就是将在全国范围内建立专门针对食品生产经营者的红黑名单制度。“形成守信者受益、失信者受损的激励约束机制，让不讲诚信者付出高昂的经济和声誉代价。”汪洋说。除了食品生产经营者红黑名单制度，在执法规划上，决策层的部署是“尚德守法”，即德治、法治双向发力。对于食品行业来说，其生产经营链条长、范围广，从农田到餐桌，涉及种植、加工、流通乃至餐饮等多个环节，每一个环节的操作都需要遵循一定的基本准则，稍有不慎，就会带来食品安全的风险。从这一点上来说，汪洋提醒道，目前，国家食品安全法制建设中还存在一些问题，“比如有的生产经营者法律意识淡薄，不知法不守法，有的监管部门执法缺乏规范，不公平不公开。法律的标准体系不完备、有交叉，这些都是提升食品安全执法能力的障碍和问题，未来必须下大气力予以解决。”汪洋表示，判断食品是否安全的重要标准之一，即在于科学权威的食品行业标准，这一项工作亟待更深入地推进。拓产业链追溯体系/如何将食品安全监管体系建设举措落到微观实处？《每日经济新闻》记者获悉，接下来，商务部将重点在建设食品全程监管追溯链条上作出努力。根据商务部市场秩序司司长常晓村当天透露的信息，国家肉菜流通追溯体系建设主要是利用互联网、物联网等新兴技术，探索保障公众篮子安全的新模式和新出路。商务部表示，近年来，该部已陆续展开肉菜流通追溯体系建设，按照“试点先行”的原则，商务部已经分4批在50个城市推广了肉菜流通追溯体系建设，基本覆盖直辖市、省会城市。其中，第一批主要是上海、大连等沿海重点地区，目前已投入运营。第二批目前已经建成，第三批目前正在建设，第四批已经启动招标项目。这些项目完成后，将逐步建成一个可覆盖全国的网络。常晓村预估，到“十二五”末期，肉菜流通追溯体系将进一步覆盖百万人口以上的大城市，形成全国统一的追溯网络，而且政府计划将流通追溯体系从肉扩大到菜，将来逐步扩大到中药、酒类、奶制品、水果等。但是，流通追溯体系建设是一个系统工程涉及面广，需要各部门通力合作，需加强农业部门、食品药品监督部门、卫生部门、工业部门、安全部门、公安部门等各个部门的合作。常晓村说，同时还必须完善法规，修订食品安全法、农产品质量法等增强法律责任，并制定追溯管理办法，把这项工作纳入法制化轨道，做到有法可依。　推百县质量安全试点/为将国务院部署的食品安全监管工作落到实处，农业部亦在展开“动作”。农业部农产品质量安全监管局巡视员广德福在论坛上表示，农业部将重点推进国家农产品质量安全示范县创建工作，今年将出台全国农产品质量追溯管理规范，搭建国家农产品质量追溯信息平台。同时，农业部将探索建立有效的监管模式，带动县域监管能力和水平的提升。今年选择100个大县开展试点，待试点成熟后再全面铺开。就治理整顿能力体系建设，农业部明确提出要求，2014年底前，必须全部建立监管机构，承担起农产品质量安全执法监管任务，始终保持高压严打态势，突出重点区域、重点品种、重点农时，着力解决突出问题和隐患。具体来看，种植业重点打击在蔬果茶用药中非法添加高毒农药行为，积极推进高毒农药定点经营和实名购买制度。畜牧业突出强化兽用抗生素生产、经营和使用管理，继续深化“瘦肉精”、生鲜乳整治，严防出现反弹。渔业抓好孔雀石绿，硝基呋喃等违禁药物的治理。而在风险评估体系的建设上，农业部将抓紧组建国家农产品质量安全风险评估机构，在基层认定一批主产区风险评估试验站。接下来，农业部将全面展开风险隐患摸底评估，深入排查各环节存在的风险隐患，提高风险防控能力，健全快速反应机制，力争第一时间发现问题，做好分类处置。充分发挥专家在风险评估、技术指导、应急处置等方面的支撑作用。
438: 新京报讯（记者邓琦）昨日下午，北京市发改委委员刘伯正在北京国际节能环保展览会上表示，北京对高污染、高排放的企业和产业不疏解、不转移，而是要就地淘汰和退出。当日下午，节能展举行“京津冀及周边地区节能低碳环保产业高端研讨会”，刘伯正说，京津冀地区的合作由来已久，现在三地合作进入全面深化的新阶段。为了共同推进生态环境建设，京津冀将研究制定统一的生态红线划定标准，共同开展划定生态红线相关工作。今后，京津冀将完善区域大气污染联防联控机制，编制区域环境战略总体规划，提出统一的区域大气环境质量目标和环境保护要求。同时，研究制定区域负面产业清单，完善区域空气质量预报预警及应急联动控制机制。他还表示，三地将研究建立区域机动车监管机制，统一排放和油品标准，统一机动车环保目录标志管理，共同推广新能源汽车，建立区域大气污染防治信息沟通机制，共享大气污染治理的工作信息。对于北京高污染、高排放的企业和产业，刘伯正强调，“不疏解、不转移，而是要就地淘汰和退出。”谈到水资源保护，刘伯正表示，三地将建立区域水环境协同保护的治理机制，研究建立京津冀水污染突发事件联防联控机制和防汛抗洪应急机制。
439: 6月10日，山东青岛，工作人员在介绍真假食盐的鉴别方法。当日，青岛市食品药品安全宣传月活动启动。新华社发政府作为食品安全的主导力量，要用法律制度引导企业公平竞争，为尚德守法的食品生产经营者提供广阔的发展空间；要重点治乱，严惩重处食品安全违法犯罪行为，让违法犯罪分子不敢、不能挑战法律底线。——汪洋新京报讯 (记者魏铭言)昨日，在2014年全国食品安全宣传周主论坛上，国务院副总理汪洋表示，将在全国建立食品安全红、黑名单制度。“对违法者的宽恕，就是对守法者的打击。”汪洋在主题发言中部署，国务院食品安全办要加快食品安全诚信体系建设，建立食品生产经营者红、黑名单制度，形成守信者受益、失信者受损的激励约束机制，让不讲诚信者付出高昂的经济和声誉代价。同时，汪洋称，今年要完善食品安全信息公开制度，让消费者自主选择安全食品，实现食品行业的优胜劣汰。 定期发放黑、红名单新京报记者从国家食品药品监管总局了解到，食品安全黑名单制度将于近期推出，并与食品生产企业的基本发展环境，如产品审评审批、企业贷款等挂钩；而“红名单”则由中央文明办和国家食药总局共同建立。中央精神文明建设指导委员会办公室专职副主任徐令义表示，中央文明办将以征信系统建设为依托，联合国家食药总局，定期向社会发布食品诚信企业“红名单”和失信企业“黑名单”。　食品问题能对“文明城市”一票否决中央文明办还计划将食品生产、经营的安全状况作为文明城市、文明村镇、文明单位的重要评定指标。徐令义说，要把食品安全作为衡量一个地方、一个单位文明程度的重要标志，对于发生严重质量问题的地方和单位，实行文明称号的一票否决，用鲜明的评选导向维护食品安全。　■ 解读 食品诚信企业 红名单国家食药总局稽查局局长毛振宾介绍，今年下半年，国家食药总局将下发指导意见，全面指导推动食品生产经营企业，建立诚信档案，实行风险分类管理，对守信者褒奖。由中央文明办依托社会征信系统的建设，建立食品生产经营领域守信诚信的红榜，即红名单制度。“通过建立红榜来弘扬正气，激发企业的潜能和活力，通过强力推进信用机制的建设来营造一个食品安全诚信的环境和氛围。” 食品失信企业 黑名单黑名单制度包括：加大对食品违法违规企业和有关责任人的联合惩戒，对列入黑名单的企业和典型案例及时向社会曝光，发挥社会监督的作用，将其作为企业产品审评、贷款审批等重要的前置条件和依据，让生产经营假冒伪劣食品的失德失信企业寸步难行，承受付不起的代价。毛振宾还介绍，对违法宣传的食品生产经营企业，一是采取停止产品销售，二是罚款，三是进行曝光，直至列入“黑名单”。　■ 信息公开食品药品真假今年内可上网查验新京报讯 (记者廖爱玲 魏铭言)买的食品、常用药品是出自正规厂家吗？今年年内，市民将可以上网查验真假。昨天起到6月22日，北京市2014年食品安全宣传周正式启动，市食药监局表示食品药品数据中心有望年底建成，可为市民查询提供方便。“我们正在统一布局全市食品药品监管信息网络体系，建设食品药品数据中心”，市食药监局局长张志宽介绍，该数据中心预计年底能初步建成，涵盖食品、药品、保健品和化妆品的信息。同时，数据中心与地理空间库、人口资源库等平台形成信息互通。市食药监局相关人士告诉记者，届时不仅是食品药品执法部门，公众和企业也能享受服务，包括重点食品的追溯信息、药品审批事项、食品药品下架名单、消费风险预警、企业信用情况等，都可以上网查询。尤其是北京企业生产的一些常用药的说明书，也会在网上公示出来。如消费者买了一盒消炎药，说明书丢了，上这里也能找到一份“复制”版的说明书，显示服用剂量、用法、适应症等。
440: 6月6日，央视曝光了眼药水、滴眼液中含有防腐剂，长期不当使用将导致眼睛受损。日前，重庆晚报记者采访了市中医院眼科主任李惠丽，她告诉记者，由于电脑族日益增加，自己乱用滴眼液、眼药水而伤到眼睛的患者，在眼科门诊十分常见。　眼药水一天一变 电脑人变兔子眼李惠丽告诉记者，她最近接诊的李涛是27岁的软件工程师，工作主要内容就是编写代码，每天都要长时间对着电脑，还经常加班到凌晨一两点。一个多月前，李涛觉得眼睛发干发痒，他认为不是什么大问题，就到药店买眼药水。药店导购告诉他是干眼症，应该点滋润型滴眼液。一两周过去，情况不但没好转，眼睛还开始酸胀。他换了一家药店，这家导购告诉他是结膜炎，要点抗炎型滴眼液。又过了一两周，李涛眼睛发红发肿已经相当严重，到上次的药店去问，导购告诉他，其实他应该买抗病毒滴眼液。经医生诊断，李涛因长时间大量使用不当滴眼液，其中的防腐剂已经对双眼角膜上皮造成损害，所以才会变成“兔子眼”。医生让他停用一切滴眼液，给予促进角膜上皮生长的药物，李涛才恢复了正常。　防腐剂学名复杂 市民相见不相识昨日，记者来到桐君阁大渡口步行街店，查看九种眼药水的成分表，发现均含有防腐剂成分—e洁珍珠明目滴眼液添加羟苯乙酯、润洁滴眼液添加三氯叔丁醇、新乐敦添加苯扎氯铵、五景滴眼液添加苯扎溴铵、珍视明滴眼液添加苯氧乙醇等。这些化学药剂的名称虽然标注在包装上，但一般人不经过仔细甄别并不会想到这些就是防腐剂。一位正在购买滴眼液的男士表示，有时候会看一下成分，“但成分表里面也没写明‘防腐剂’三个字，所以不知道眼药水有这个东西。” 滴眼液别自用 最好遵医嘱据了解，根据国家食品药品监督管理总局对滴眼液的上市审批规定，多剂量滴眼液均允许加入适量的抑菌剂（即防腐剂），通常含量是万分之一至万分之二。滴眼液的使用应该严格按照说明书并遵照医嘱。李惠丽告诉记者，大部分眼药水、滴眼液中有防腐剂成分，否则眼药水一打开瓶盖就容易变质。因此长期使用含有防腐剂的眼药水对眼睛是有害的，除了会使眼睛感觉干涩、痛痒等不适以外，还会对角膜上皮造成损伤。
441: 浙江王女士提供：我爱人患脚气多年，涂过很多药膏都不好用。后来，有人推荐他一个土方子，用了几个月，脚气就不再犯了。具体方法是：土槿皮50克，苦参、百部各15克，雄黄3克，将这些药用食醋1000毫升浸泡1天。使用前稍微加热，每天泡脚1次，每次20~30分钟。哈尔滨医科大学附属第四医院皮肤科副主任王永春点评：脚气也就是足癣，是由致病性真菌引起的足部皮肤病，具有传染性。人的足底和趾间没有皮脂腺，缺乏抑制皮肤丝状真菌的脂肪酸，生理防御机能较差，而这些部位的皮肤汗腺却很丰富，出汗比较多，加之空气流通性差、局部潮湿温暖，有利于真菌的生长。此外，足底部位皮肤角质层较厚，角质层中的角蛋白是真菌的营养物质，有利于真菌的生长。读者提供的方子中所含的几种药都是用于各种疥癣的。土槿皮也就是金钱松的根皮，这种树生长在江苏、浙江、湖南等地。土槿皮研成细粉涂在患处，可治疗手脚癣、、湿疹、癞痢头等皮肤病。苦参能够清除下焦湿热，杀虫止痒，对湿疹疥癣引起的皮肤瘙痒有很好的缓解作用。雄黄水浸剂对多种皮肤真菌均有不同程度的抑制作用。因此，用这个方子治疗脚气应该有一定疗效。需要提醒的是，足癣是一种慢性感染，真菌寄生角质层中生长繁殖，需长期用药才能彻底去除。因此，足癣的症状缓解后，仍需坚持用药。皮肤的代谢周期一般为28天左右，用药时间最好坚持4周以上。有足癣的人，平时应注意清洁，保持皮肤干燥，勤换袜子。此外，洗脚盆及擦脚毛巾应分开使用，以免传染他人。平时不宜穿不透气的鞋，以免造成脚汗过多，脚臭加剧。趾缝紧密的人可用干净纱布或棉球夹在中间或选择分趾袜，以利于吸水通气。饮食应少吃辣椒、生葱、生蒜等。搜狐健康 生活从此健康
442: 5月底，南京的天气突然跳过初夏，一夜之间直接进入“盛夏模式”。可没想到，我们医院今夏收治的首个重症中暑患者竟是在家坐月子的产妇。患者今年39岁，因为之前过一次，落下怕冷怕风的毛病，这次便想通过坐月子把病带走。以至产后3个多月了，还仍然一副“坐月子”的状态，在卧室穿着长衣长裤、戴着帽子、盖着厚被子。一天，她出现体温升高、、呕吐的症状，刚开始以为是，没太在意，后来情况越来越差，开始出现意识模糊。被家人送到医院急诊时，患者体温40度，合并肝肾等多器官功能损害，被确诊为重症中暑，由于此病致死率极高，患者被转入我们科继续治疗。重症中暑也叫热射病。此病多发于高温酷暑时阳光直射的环境下，但在温度高、不通风的封闭环境中也会出现，多见于年老体弱的老人。需要提醒的是，酷暑来临，不仅是户外工作的人员需要防暑降温，长时间呆在室内的老人和小孩，尤其是坐月子的产妇，也不能过分“捂”，一定要多开窗通风，保持室内空气流通，有头晕、头痛、呕吐等中暑症状要立即就诊。搜狐健康 生活从此健康
443: 男性一旦性发育成熟，睾丸就持续不断地产生精子。睾丸每天可以产生7000万~1亿个精子，精子的发生和成熟是一个相当复杂的过程，任何疾病或其他因素干扰了男性生殖功能，均可造成男性不育。对患者进行精液检查，是检查男性生育功能的一项最基础的方法。精液检查操作简便，化验数据准确，有较高的临床参考价值，也是男性不育症要做的第一项常规检查。精液检查中的采精程序十分重要，必须按规定严格遵守，化验结果才会准确、有效。但是患者在做精液检查时往往易受多种因素的干扰，如果精液采集方法不当，不仅会影响检查的准确性，甚至会出现很大的偏差。因此，进行精液检查的男性，要注意以下几点。首先，要禁欲3~7天，除禁止夫妻房事和自慰外，还应该避免梦遗发生，这是为了保证在检查时精液量充足，能客观反映精液质量。另外，禁欲时间的长短也有讲究，时间过短，精液量和精子密度不够；时间过长则会导致精子活动度下降，影响检查的准确性。其次，精液检查还应避开身体健康不佳时期，如发烧或大量饮酒之后。因为此时可能会出现少精或死精的情况，也会影响检查的准确性。再次，精子采样时，最好在门诊现场采样。一般是精液检查室或门诊卫生间用自慰方法采样，采样后立即送检，可避免精液离体时间过长或中途被污染。采样时要收集全部精液，特别是刚射精时的头一部分精液。精液要装入医院提供的清洁容器中，不能用避孕套（避孕套上多含有润滑剂或杀精剂，会影响精子的活力）。采样时如是冬季，应把容器放入怀中保温送检。保持精液样本的适宜温度是20℃~35℃之间。最后，有些患者由于心理因素，需在家中采样。遇到这种情况，患者应在医生指定时间内将样本送检，不可搁置时间过长。搜狐健康 生活从此健康
444: 据国家卫生计生委统计，我国每年有百万计的病毒性肝炎病例，其中部分人群未来可能演变为肝硬化、肝癌，为家庭和社会造成沉重的经济负担。怎样保护好我们的肝脏，是不少人迫切想知道的事情。要想护好肝，必须知道肝脏的基础知识，比如肝脏的功能是什么，肝脏最怕的和最喜欢的是什么等。肝脏的5个主要功能肝脏是人体最大的消化腺，也是体内新陈代谢的中心。据估计，在肝脏中发生的化学反应有500种以上。具体说起来，肝脏主要从事下面5种“工作”。1.合成功能。五谷杂粮进入消化道，经过消化，水解为葡萄糖，才能运送至肝脏，然后被人体吸收利用。葡萄糖被运送至肝脏后，其中一部分在肝脏内贮存为糖原，以备日后利用。由消化道吸收的氨基酸也在肝脏内进行蛋白质合成、脱氨、转氨等作用。肝脏还是多种凝血因子的主要合成场所，人体内12种凝血因子，其中4种是在肝内合成的。2.分解功能。肝脏是人体的主要解毒器官，它可保护机体免受损害。体内的某些代谢废物或肠道细菌的腐败产物以及服用的药物等，经过肝脏处理，有毒物质变成无毒、毒性较小或易于溶解的物质被排出体外，这个过程称为解毒作用。3.滤过功能。激素合成于内分泌器官，以微量调节各种人体功能。大多数激素在肝内发生化学变化并排出。如甲状腺激素、雌激素、醛固酮和抗利尿激素都在肝内进行代谢。所以当肝病较重时会出现激素水平的失衡，影响机体的正常功能。4.贮存功能。肝脏可贮存脂溶性维生素，人体95％的维生素A都贮存在肝脏内。肝脏还是维生素C、D、E、K、B1、B6等的贮存和代谢场所。铁是组成血红蛋白的重要成分，肝脏中储藏的铁比体内全部血液中含有的铁还要多。5.产生胆汁。胆汁是有助于吸收脂质和脂溶性维生素的消化液。肝脏会生产胆汁，然后将其运送至胆囊后蓄存下来，在胆囊内浓缩之后被排放到十二指肠当中。 　 　 　搜狐健康 生活从此健康作者：蔡常春，武汉市中心医院肝胆胰外科主任医师			简介：医学博士，留美博士后，曾先后赴香港、日本、美国学习和工作。主要从事肝胆胰及肝移植临床和实验研究。在临床肝移植、肝脏肿瘤、肝门胆管癌、胆石症、胰腺及腹膜后肿瘤的开放及微创外科治疗方面具有丰富的经验。肝脏最怕5件事肝脏对人体如此重要，但要伤害它却很容易。下面一些不良习惯是肝脏最怕的。1.吸烟酗酒。烟中含有的尼古丁，以及烟雾中的上千种有害物质都会损害肝脏等脏器，是导致疾病、诱发癌症的主要危险因素之一。酒的代谢产物乙醇对肝脏来说极其不利，酗酒会增加脂肪肝、酒精肝的风险。2.胡乱吃药。服用多种药物容易产生药物交互作用，影响肝脏代谢药物的能力。如果不遵医嘱乱吃药，就有伤肝的风险。3.睡眠不足。该休息时不休息，会引起肝脏血流相对不足，影响肝细胞的正常代谢。对于已经感染病毒的人来讲，已受损的肝细胞将难以修复，并有加剧恶化的可能。4.抑郁易怒。抑郁的人常“肝气郁结”；易怒者则会导致肝气横逆、肝阳上亢。这两类不良情绪都会伤肝。5.爱吃油腻。肝脏是脂肪运输的枢纽。消化吸收后的一部分脂肪进入肝脏，以后再转变为体脂贮存起来。饥饿时，贮存的体脂可先被运送到肝脏，然后进行分解。吃太多油腻食品，容易导致脂肪代谢紊乱，使脂肪堆积于肝脏内形成脂肪肝。5种信号警惕肝病肝脏不好时，一般有以下特点：1.食欲不振。肝脏受损往往导致消化不好，严重的还可能出现厌食油腻、恶心、呕吐等。这主要是由于肝细胞大量受损，分泌胆汁的功能降低，影响了脂肪的消化。2.易疲劳。肝脏有问题导致的食欲不振和消化吸收受阻，会进一步让人出现能量不足的情况，长期如此便会导致人体出现容易疲劳、注意力不容易集中、头昏耳鸣等现象。3.蜘蛛痣和肝掌。一些肝硬化患者会出现蜘蛛痣和肝掌。蜘蛛痣常常见于脸部、颈部、前胸、后背等部位。肝掌则常出现在手掌两侧。4.。肝脏出现异常时，就会导致胆道受阻，这个时候胆红素将无法顺利排泄，胆红素代谢也会出现异常，引起黄疸，通常表现为眼睛、皮肤、尿液等发黄。有黄疸的人，在黄疸出现前数月或出现后一年还可能发生全身性皮肤瘙痒。5.出血。肝脏出现异常的时候就会造成凝血因子合成异常，这时候就会出现牙龈出血，鼻子出血等症状。保护肝脏要分5步走1.保持正常体重。肝脏内的脂肪会随着身体的脂肪一起减少。建议坚持每周5次，每次30分钟左右的中等强度有氧运动。还需要根据自己的实际情况均衡饮食。2.戒酒。戒酒是目前最为有效的保护肝脏的措施，研究发现，对于酒精性脂肪肝患者，一般戒酒后10天左右，肝内脂肪可明显改善。3.不乱吃药。要做到遵医嘱服药，避免联合用药。比如说，包括中成药在内的不少药都含有对乙酰氨基酚。如果同时服用两种以上的感冒药，在不知不觉中摄入对乙酰氨基酚的总量就会大大超标。4.注意睡眠时间。肝胆在晚上11点开始进行新陈代谢，这时进入梦乡能让肝脏进行自我修复，将不良影响降到最低。吃完饭后静坐10~30分钟再运动，能保证肝脏代谢正常。熬夜、长时间打游戏、连续打麻将等都是日常生活中伤肝的坏习惯，要调理肝脏，一定要按时作息，早睡早起。
445: 民间俗语云：早上吃姜，胜过吃参汤；晚上吃姜，等于吃砒霜，这是为什么呢？生姜之所以不宜在夜间食用，是因为生姜含有姜酚，姜酚能够刺激肠道蠕动，白天可以增强脾胃作用，夜晚则成了影响睡眠伤及肠道的一大问题，故夜晚不宜食用。那么早上吃姜生吃参汤，对人体到底有哪些好处呢？早晨男人吃姜的三大奇效早在春秋末期，先师孔子就已认识到食用生姜能抗衰老。他晚年时常说“每食必姜”、“不撒姜食，不多食。”意指一年四季食不离姜，但每次不宜多吃。在饱尝战祸、颠沛流离，人平均寿命很低的时代，孔子能活到73岁，与重视食用生姜不无关系。我从去年春节开始，坚持天天早晨含姜，从不间断，外出旅游也带上生姜。至今含姜快一年了，在我身上出现了3个奇迹：一是不得感冒了自从含姜至今，我没有患过一次感冒，偶尔有点感冒的迹象，喝一包“小柴胡冲剂”就没事了，治好了我过去最头痛的感冒病。二是治好了胆管结石去年8月6日我体检时，B超发现肝左叶胆管结石0.8×0.2厘米，我从未吃过医治胆结石的任何药物，只是坚持每天早上含姜，今年8月7日再体检时，胆囊未见异常。据王老伯讲，早晨含姜，胆结石、肾结石都可以治好。三是做肝功能“二对半”检查，全部阴性我从1998年至2002年连续5年做“二对半”检查，有二项阳性，即第四项e抗体(抗－HBE)和第五项核心抗体(抗－HBC)均为阳性，但不属于大小三阳。今年体检时，乙肝病毒、检查“二对半”全部阴性，反而要注射乙肝疫苗了。
446: 很多人都听说吃完芹菜再晒太阳会变黑，但实际上，是否会变黑和摄入芹菜的量，以及芹菜的品种有关。每天吃几百克芹菜，还不至于让人变黑。山东读者王女士问：我很喜欢吃芹菜，可最近看到网上说，夏天吃芹菜会变黑，吃了芹菜后最好别晒太阳了。这是真的吗？夏天到底还能不能吃芹菜？美国普度大学农业与生物系食品工程专业博士云无心答：以芹菜为代表的一些植物会产生一类叫做“呋喃香豆素”的物质，其中最有名的一种叫做“补骨脂素”。这种物质可以直接穿透细胞到达DNA上。在通常情况下，它只是呆在那里直到最后被清除。但在阳光（主要是紫外线）的照射下，它们会跟DNA结合，从而让DNA失去复制能力。呋喃香豆素是小分子物质，不能被烹饪破坏，也不用经过消化而能够直接被吸收，然后随着血液运送到皮肤，但这并不意味着夏天吃芹菜就会变黑。研究表明，芹菜是光敏物质较多的蔬菜之一，但其含量除了跟品种有关，主要还跟种植状况有关，没有病害威胁的就会产生得很少甚至没有。加拿大的一项数据显示，114个芹菜样品中，有88个能够检测到，最高的每公斤15.2毫克，在能检测到的样品中平均是1.9毫克。瑞士科学家在1991年曾经发表过一项研究，4个志愿者各吃了300克呋喃香豆素含量为每公斤28.2毫克的芹菜根，然后进行紫外光照射，没有观察到不良反应。因此，对于大多数人来说，吃几百克芹菜，还不至于达到让皮肤受到紫外线损伤的地步。但如果正好碰上“生病”的芹菜，或对阳光过敏的皮肤，就需要另当别论了。搜狐健康 生活从此健康
447: 枸杞是大家都知道的补肝明目佳品，但如何挑选呢？好枸杞通常颗粒饱满。泡水后，宁夏枸杞大部分会浮到水面上；好枸杞看起来呈暗红色，但不会过分鲜艳。枸杞有“东方神草”的美誉，在众多产地中，宁夏产的枸杞质量较好。但现在市面上，枸杞的质量参差不齐，如何挑选呢？我对此进行了总结，希望能对大家有帮助。看。好枸杞看起来呈暗红色，但不会过分鲜艳，大小基本统一整齐，不会显得潮湿，并且没有黑头。一般宁夏枸杞呈纺锤形，端头会有一个自然的白点。捏。好的枸杞抓在手里不黏，没有明显的结块。如果手感有些涩，则说明枸杞的质量不好。泡。好枸杞通常颗粒饱满。泡水后，宁夏枸杞大部分会浮到水面上。闻。不法商贩通常会使用硫磺对枸杞熏制以达到颜色鲜艳的效果，熏后的枸杞一般闻起来会有明显的酸味或刺激性。真正好的枸杞具有枸杞特有的风味。尝。宁夏枸杞吃起来甜而不腻，略带酸味，后味略有些涩、苦。搜狐健康 生活从此健康
448: 咸鸭蛋之所以会流油，是因为其中的脂肪和其他成分分离。需要注意的是，咸鸭蛋含盐量一般很高，类似于佐餐的咸菜，尽量要少吃。河北读者张先生问：我特别爱吃咸鸭蛋，尤其喜欢吃流油的，我想问问咸鸭蛋黄为啥会出油？这些油对身体好不好？中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授范志红答：鲜蛋成分中的蛋白质和脂肪在正常情况下呈均匀的乳状液分布，鲜蛋直接煮熟时，蛋中蛋白质和脂肪的乳状液直接凝固变成凝块，油脂来不及析出，仍被分散在蛋白质凝块中，因此不见出油。而鲜蛋用盐腌制的过程中，盐分侵入蛋内，蛋白质发生“盐析”作用而缓慢地变性凝固，将油脂从蛋白质组织中挤出而聚集在一起，蛋中的蛋白质及脂肪已分别存在，所以咸蛋煮熟切开后能看到明显出油。鸭蛋的脂肪含量比鸡蛋多，制成咸蛋后蛋黄脂肪含量可高达30%，蛋白软嫩，蛋黄油分四溢，松沙可口。当然，由于每种蛋的脂肪含量以及腌制方法不同，有的咸蛋黄不会流油。只要适量食用，这些油不会伤害身体。需要注意的是，咸鸭蛋含盐量一般很高，类似于佐餐的咸菜，因此心脑血管病人、、病人要少吃或尽量不吃，健康人吃后应该多喝水。搜狐健康 生活从此健康
449: 男人也有生理期，生理期一来，比诗人的灵魂还烦人，比饭后杯盘狼藉还难收拾。对他们来说，每隔一定的时间，总会有那么几天出现情绪上的波动，乃至身体上的不舒服，医学专家称之为男性的“低潮”现象，有些医生戏称其为男性“生理期”。这实际上是一种生物节律变化，是激素水平变化的结果。只不过有的人节律明显，有的人不明显。看看男人生理期来了都有些什么样的表现。1、坐立不安男人生理期来的时候，会表现出坐立不安。你问他发生了什么事，他说他不想说话，就一直让你摸不着头脑。坐立不安是男人内心焦躁的表现，他也不知道自己为了什么而烦躁，可就是控制不了自己。2、不知道自己要做什么有那么一段时间，男人不知道自己究竟要做什么，不知道自己的所需。他总是坐着看书，但总把书翻来翻去；或者看电视，却把电视台调来调去，总找不到想看的东西。外出吃饭或购物的时候，平时很有主见的他也显得拿不定主意，让你自己去挑。生理期间的男人，不了解自己，更难以了解别人，所以不要让他拿主意了，让他消停一会吧。3、冷漠他突然变得冷淡，甚至冷漠，见了你不主动说话。当你试图接近他时，他感到不习惯，还会给你不好的脸色看，认为你影响了他。平时主动殷勤的他不见了，变得冷漠无情，好像看不见你了。让他自己安静一下吧，不要打扰着他，生理期会过去的。4、言语不清你只要仔细一点便能发现，有一段时间，男人说话的节奏和语调变得快慢不均，声音低沉，言语不清，甚至可能伴有口吃。不要以为他受了什么打击变傻了，其实那只是最平常不过的生理期而已。男人生理期的时候，神经会莫名变得紧绷，话语就在会紧张的情境之下变化了，可千万不要认为他做了什么对不起你的事。5、发怒平时的他细心呵护着你，不让你受半点委屈，不让你掉半滴眼泪。可是，他变了，他时不时地发火，或为一些莫名其妙的小事忧心忡忡。那欢快的笑脸再也难以出现在他的脸上，整天都是愁眉莫展。男人生理期的时候心中会有浇不尽的火，一点鸡毛蒜皮的小事就能成为导火索，点燃它心中的熊熊大火，怒发冲冠。6、抽闷烟男人总把抽烟和喝酒看作为消愁的最佳良药。当心里不痛快的时候，他们要么找狐朋狗友一起外出喝酒玩乐，要么自己一个人独自抽闷烟，而且时不时长长地喘粗气。他希望尽快走出生理期的低谷，尽快恢复乐观的自我，可是他还没应付得来，所以他抽闷烟自己想方设法。　当男人来生理期时，该怎么办？1、让男性自由一下，争取自己恢复过来。2、在这段时期，许多男性都会伴有身体方面的病痛。为了尽快结束“生理期”应该适当使用药物治疗。3、结交知心的男性朋友，男人与男人之间的相互支持和帮助男人的生理周期，对于结束“生理期”有莫大帮助。4、作为男人，本身也要主动寻找缓解压抑情绪的方式女性生理周期，调节自己。必须尽量避免因自己的过错而伤害别人，哪怕这种伤害是无意的。5、参加平时爱好的活动女性生理周期表，通过锻炼可以使身体内激素分泌恢复，使大脑中兴奋性神经递质适当增加，从而尽快进入正常状态。6、如果在“生理期”里这种情绪比较严重生理周期计算，自己难以调整过来，必须找心理医生去咨询女性生理周期计算，调整。搜狐健康 生活从此健康
450: 近日英国《每日邮报》刊文称，常吃有些食物或许能“救命”。连续3个月适量食用，既能降低心脑血管疾病风险，也能在一定程度上降低心脑血管患者的死亡率。5月31日，英国《每日邮报》刊文称，常吃有些食物或许能“救命”。文章由英国两位权威医学专家劳拉·卡尔博士和伊恩·马布尔博士执笔，他们搜集了大量国际研究数据证实，连续3个月适量食用以下食物，最高可降低血液中20%的低密度脂蛋白（也称“坏胆固醇”），既能降低心脑血管疾病风险，也能在一定程度上降低心脑血管患者的死亡率，堪称一份实用的“救命食谱”。每天最多2克植物甾醇。它是一种从玉米、大豆中经过物理提纯得来的白色粉末，有较强的抗炎作用。研究显示，植物甾醇可有效降低胆固醇，摄入或补充足量植物甾醇，有助于降低的发病率，它也因此被称为“胆固醇克星”、“心血管卫士”。现在美国等发达国家更多地将植物甾醇加入面包、牛奶、食用油等食品中，方便大家有效摄入。英国专家表示，每天摄入最多2克植物甾醇，坚持3个月，可使胆固醇降低15%。沈雁英说，大家可以选购添加植物甾醇的强化食品，但同时要注意膳食平衡。不过，沈雁英提醒，英国专家推荐的“救命”食谱更多针对的是心脑血管疾病患者，其实每个人都该定制符合自身健康状况的个性菜单。饮食多样化、营养均衡是最重要的饮食原则，鸡蛋、牛奶、苹果等也都是养生保健的“利器”。搜狐健康 生活从此健康作者：李迪，生命时报记者指导专家：沈雁英，北京朝阳医院副院长、研究员、主任医师、营养师。从事干部保健、健康管理、医院管理多年，有着丰富的医疗卫生工作经验，在心理、营养、疾病预防和医院管理等领域有广泛的涉猎和较深的造诣。
451: 炎炎夏日，下厨人想摆脱油烟缭绕热气熏人的厨房，用餐人希望吃点不油腻的爽口食品，但营养供应不能凑合，真的能够兼顾这三方面要求吗？要想做到这些，需要在烹调方法上多想办法。办法一：改变锅具现代厨房电器，给我们提供了很多无需动火的烹调选择。比如说，电压力锅和电炖锅不仅能用来煮八宝粥，同样可以用来制作鱼块、肉块、排骨、猪蹄甚至整鸡。只需加很少一点水，混入各种调料，清炖也好，红焖也好，它都能搞定，只是调料不同而已。只需二十多分钟的时间，鸡鸭鱼肉都能变成美味的炖菜。夏天人们消化液分泌比较少，消化能力有所下降，而压力锅炖的肉质地柔软，吃起来也特别容易消化。又比如说，电蒸锅不仅能蒸馒头蒸蛋羹，还可以蒸鱼蒸肉蒸鸡，蒸红薯南瓜，蒸土豆茄子和豆角。各种蔬菜拿出来之后，稍微拌一点调味汁，就足够美味了。豆浆机也不仅限于做豆浆。它还可以做杂粮糊糊、蔬菜汤、水果羹等。办法二：改变烹调方法要充分利用这些厨房电器，就要改变以炒菜、红烧、煎炸为主的烹调方法。在一餐当中，虽然食材与其他季节一样丰富，但烹调方法就要清爽许多。把红烧改成清炖，或者把红烧改成蒸熟之后蘸调料汁食用，味道一样非常好，在灶台前的时间却可以减少为零。把爆炒菜改成蒸菜、炖菜，就无需闻油烟了。把炒蔬菜改成凉拌菜，不仅吃起来凉快许多，还能减少营养素损失。比如说，除了黄瓜和番茄之外，茼蒿、鸡毛菜、生菜、甜椒、圆白菜等很多脆嫩蔬菜都适合凉拌；茄子、土豆、豆角之类蒸熟之后也可以凉拌。加点坚果花生碎，加点香油和蒜醋汁，吃起来爽口又开胃。这些烹调方式的变化，还能减少食材受高热的机会，减少各种致癌物质的产生，可以说是一举两得。办法三：改变食材比例在食材方面，减少油脂和肉类，增加多种颜色的蔬菜，增加杂粮薯类，是夏日烹调的原则。这样的食材配合会提供更多的钾、镁、膳食纤维和抗氧化物质。不过，也要注意另一方面的问题：由于主食和肉类的减少，蛋白质和B族维生素的摄入量严重下降，人们更容易感觉疲乏无力，食欲不振，抵抗力下降，并且因为缺乏钙供应，在盛夏也特别容易出现腿脚抽筋、情绪烦躁的情况。而奶类正好就擅长供应这几类营养素，它含优质的蛋白质，丰富的钙，还有除维C之外的12种维生素。而且，与肉类、鱼类相比，奶类食用起来更为便捷。最推荐的是酸奶，因为它不仅营养价值高，口感凉爽食用方便，而且其中的乳酸和乳酸菌都有利于减少胃肠道感染的风险搜狐健康 生活从此健康
452: 看看这里所列举的15种有关护肤的错觉，问问自己占了几条。1、任何香皂都会刺激皮肤：目前市场上香皂种类很多，其中大多数都含有滋润成分，不象过去那样会令肌肤干燥，许多公司推出的浴皂性质温和，也可以用于清洁脸部。2、你的护肤品应出自同一系列：护肤产品的选择关键看是否合适你的肌肤，不必拘泥于同种品牌的同一系列，你觉得什么好就用什么吧！事实上，水能使肌肤变得清新滋润，但不能洁净皮肤，油污会粘附在洗脸用的毛巾上，需用一些能化脂去污的洁面产品。4、皮肤脱屑不是病：油性皮肤的人过分地清洗或使用收缩修复水会导致皮肤的表层干燥，看上去有剥落现象。但是，不管你是哪种类型的皮肤，沿发际脱屑可能是皮炎，而鼻翼两侧脱屑可能是湿疹。如果肌肤持续这种干燥、脱屑情况，建议你去看医生。5、抗皱霜能去除皱纹：抗皱霜能真正做到的，只是营养皮肤，暂时令肌肤柔滑和平复细纹。皱纹的生成除了时间的影响最大之外，紫外线是致命的杀手，所以要延缓衰老，全面当是上策。6、皮肤总不够干净：很多人都认为，脸洗得越勤、水温越热，对皮肤有帮助，这样做的结果只会造成"高原脸"，并使肌肤变得干燥而敏感。事实上，早晚各洗一次已经足够。7、油性皮肤不需使用润肤露：油性肌肤也会遇到干燥的问题，尤其是在空调房间里，因此也需适当加以滋润。现在也有许多清爽型的润肤霜，特别适合油性肌肤使用。8、天然系列的护肤品最适合敏感性肌肤：利用植物、草药提炼而成的护肤品的确很好，但以为它们最适合敏感性肌肤可就错了。因为，你可能对某一化学产品过敏，也完全有可能对植物花粉过敏。9、25岁以后才需要使用眼霜：即使是20岁的年轻人也有可能需要眼霜，因为眼睛周围的皮肤非常薄，是最先出现皱纹的地方之一，这里的油脂腺很少，如不加以滋润，极易干燥，而靠一般的润肤霜可能会过于油腻，以致眼睛浮肿，产生脂肪粒。10、修颜液可关闭毛孔：别以为毛孔是扇门，可以随意开关。修颜液或收缩水只是使皮肤略微收缩一下，使毛孔看上去细小，这个效果维持时间不会太久，肌肤还是会回复原样。11、沾在棉花球上的黑色物都是污垢：黑色物看起来总是吓人，特别是当你脸上擦过洁肤液后，它就成了专柜小姐借以推销产品的最佳手段了。其实，在棉球上所反应出的黑色，有的是污垢，有的只是残留的化妆品，死皮僵菌和油脂。12、护发素可修护开叉的头发：头发分叉后，靠护发素是不可能愈合的，唯一的补救方法是剪去分叉部分。13、定期在美容院做皮肤护理：能增进皮肤的健康脸部护理旨在深层洁肤，促进血液循环，令你放松并得到心理满足，如果你以为皮肤会因此得到显著医疗改善恐怕会失望哦！14、人人都应使用修复水：修复水对去除洁肤后的残留物效果很好，但如果你不化妆，或使用极易漂洗干净的洁面孔，就不需使用修复水。15、润肤霜抹得越多越好：
453: 人每天都要洗脸，很多人以为洗脸嘛，不就是洗面奶一搓，水一沖，毛巾一擦，简简单单。运动出汗出油了就多洗几次，在外奔波风尘仆仆就洗的“卖力”一点。殊不知，不同的洗脸方法和次数多少会得到截然不同的效果。为此，上海中医药大学附属岳阳中西医结合医院皮肤科李斌主任医师特撰文，向读者解析关于洗脸方式，并指出我们不知道却又常犯的那些误区。 洗脸太勤会破坏脂质膜洗脸的目的是为了洗掉附着在皮肤上的尘埃、污垢和致病微生物，以及体表的油脂和汗渍。有时还需要清洁附在皮肤上的油彩、粉底、胭脂、眼影等彩妆类化妆品的残留物，以保持皮肤腺体和毛孔的通畅，使皮肤正常的生理功能得以发挥。通常来说，每天洗脸的次数应当在2至3次。干性或中性的肤质，两次就足够了；油性肤质可以中午增加洗脸1次；夏季比冬季增加一次洗脸的次数。过多地洗脸不仅不能呵护正常的皮肤，还会破坏皮肤表面的脂质膜。脂质膜是由人体分泌的氨基酸、油脂、少量汗液以及钙镁等多种微量元素组成的一层薄膜，是人体天然的保护屏障，阻止皮肤内各种营养物质、水分的流失，防护各种理化物质对皮肤的损害及微生物的侵入。如脂质中的游离脂肪酸对链球菌、葡萄球菌有一定的抑制作用，青春期后皮脂分泌的某些不饱和脂肪酸可抑制一些真菌繁殖。每次洗脸后，皮肤本身就要经过一次脂质膜的重建过程，如果洗脸次数过多，脂质膜重建跟不上，皮肤就容易被外界环境中各种不良刺激所伤害，变得脆弱、容易衰老，出现一系列如皮肤干燥紧绷、细小皱纹、脱皮、小红点、刺痒、疼痛等令人不愉快的现象。如何做到不用增加洗脸次数又能保持面部的清洁呢？我们可以在平时生活当中注意一些细节，比如：经常洗头，保持发丝清洁；不使用油性化妆品；避免进食过于甜腻、油脂多的食物；保证充足睡眠，避免情绪紧张，保持心情愉快；多摄取维他命C含量较多的蔬菜、水果。 不要把脸当成搓衣板我们在日常生活中，经常看到有人洗脸时用很多的洁面乳，拼命的搓，一遍又一遍，搓出很多的泡泡才觉过瘾。特别是有些脸上长痘痘的人，每次洗脸时恨不得洗上两三遍，巴不得把脸上的油脂和痘痘全都洗掉。这样猛洗的方式，对面部娇嫩的皮肤来说未免太粗暴了些。要知道，用力过猛会伤害角质层，过于频繁洗脸会使皮肤变得干燥、粗糙。有项调查发现，80%以上的女性洗脸方法都有错误或疏漏。很多皮肤问题也都是因为洗脸方法不正确、洗不干净造成的。即使用昂贵的化妆品，如果操作方法不对，同样起不到清洁美容的效果。那么，怎样洗脸才正确呢？下面介绍“七步洗脸法”。第一步：洗脸之前应先洗手，手上的脏东西，很可能会污染你的脸庞。第二步：用温水湿润脸部，这样既能保证毛孔充分张开，又不会使皮肤的天然保湿油分过分丢失。第三步：取洁面乳在手心充分揉出泡沫，洁面乳不充分起沫，不但达不到清洁效果，还会残留在毛孔内引起青春痘。无论用什么样的洁面乳，量都不宜过多。第四步：轻轻打圈按摩15下，让泡沫遍及整个面部，不要太用力，以免产生皱纹。第五步：清洗洁面乳，最好用流动的水清洗，有一些女性怕洗不干净，用毛巾用力地擦洗，这样做对娇嫩的皮肤非常不好，宜轻轻地压把水拭干即可。第六步：照照镜子检查一下发际周围是否有残留的洁面乳，有些女性发际周围总是容易长痘痘，很多就是因为忽略了这一步。第七步：双手捧起冷水撩洗面部20下左右，同时用蘸了凉水的毛巾轻敷脸部。这样做可以使毛孔收紧，同时促进面部血液循环，这样才算完成了洗脸的全过程。长期坚持，你会发现你的皮肤变白，变细腻了。 使用肥皂要看皮肤性质肥皂，是一种表面活性剂型的清洁剂，具有中等强度的去油脂能力，洗后可有紧绷感，通常无护肤作用。添加了保湿剂、润肤剂等保护皮肤成分的制品，含碱量低，性质温和，对皮肤刺激小。根据PH值的不同可分为碱性皂、中性皂、弱酸性皂； 不同肤质应该不同性质的肥皂。油性皮肤者选择范围较广，甚至碱性皂也可选用，中性皮肤者、缺水型干性皮肤者宜选用中性皂、保湿皂、润肤皂等，敏感皮肤者不宜选用含香料、色素或碱性大的肥皂，缺油型干性皮肤者则不宜使用肥皂。因为肥皂去污能力强，对皮肤无特别的保护作用，使用后皮肤常常有紧绷感，会破坏人体自然分泌的水分、脂肪和皮肤细胞所需要的营养。虽然在正常情况下，皮肤具有中和能力，能迅速缓解这种紧绷不适感，但如果肥皂选用不当或使用过于频繁，超过了皮肤的中和能力，会导致皮肤干涩、粗糙，失去光泽和弹性。严重者还会有洗后刺痛或者瘙痒，可伴有脱屑现象，出现上述情况时，应减少或停止使用肥皂。搜狐健康 生活从此健康
454: 众所周知，在阳光下长时间暴晒会严重提高患上的风险。夏季很多人在出门时都会擦上一层防晒霜，减低阳光对皮肤的刺激，并希望借此预防皮肤癌。但美国密苏里州科技大学2012年进行的相关研究显示：防晒霜中的成分氧化锌，在强光下会释放出一种称为“自由基”的有害微粒。过多的“自由基”会对人体细胞导致罹患皮肤癌的风险提高。防晒霜与皮肤癌之间究竟是怎样的关系？防晒霜到底是预防还是导致皮肤癌的发生？ 美国研究发现 防晒霜或致皮肤癌夏季外出度假的人们一般都会随身携带防晒霜，希望借此保护皮肤免于过度照射，甚至远离皮肤癌。但美国密苏里州科技大学的研究发现，防晒霜或许并不安全。美国密苏里州科技大学化学教授Dr. Yinfa Ma与其学生共同进行的一项研究，研究发现，在阳光照射下，防晒霜中的常见成分—氧化锌会发生化学反应并释放出一种被称为自由基的不稳定有害颗粒，自由基会趋于同其他颗粒融合，但在这个过程中，自由基会破坏人体细胞或细胞中的DNA，反而会增加患皮肤癌的风险。这位教授同时发现，氧化锌在阳光下照射的时间越长，对人体细胞潜在的危害就越严重。“在紫外线照射下，氧化锌有可能会产生自由基，后者能够杀死细胞。”研究人员将人体肺细胞放入含有氧化锌纳米粒子的溶液中，置于不同光线的照射下并记录细胞状态，与处于同样光线照射下未放入氧化锌溶液人体肺细胞进行对比，结果发现，第一组中的细胞死亡更快。不仅如此，研究人员还发现，即便浸在氧化锌溶液中的细胞在稍弱可见光下死亡也会加快。在紫外线照射3小时后，溶液中有一半的细胞已经死亡，12小时后90%的细胞死亡。结果显示，氧化锌所释放的自由基对人体细胞的损害随着光照时间的延长而加剧。这位教授也指出，仍然需要大量的研究，目前仅为初步研究，需要进一步确认结果。英国癌症研究会科学信息负责人阿尼表示，对氧化锌安全性的讨论尚未有定论，但增加罹患皮肤癌的风险，两年晒伤一次令这种最危险的皮肤癌发生几率增至三倍。 英国癌症研究会 防晒霜可有效预防皮肤癌对于防晒霜与皮肤癌之间的关系，也有不同的声音。英国《每日邮报》报道，医生建议人们即便在开车时摇上车窗，也应当涂抹防晒霜，因为太阳光中的破坏性射线是可以穿透车窗玻璃伤害到人体的。紫外线中的UVA射线可以穿透车玻璃，甚至深入皮肤，导致皮肤老化、眼部损伤和皮肤癌。英国癌症研究会近日发布的最新数据显示，目前英国恶性患病率是40年前的5倍多，专家认为人们到休假时过度日晒，甚至使用“人工晒黑”仪器以求健康肤色等做法都会增加此类皮肤癌风险。英国癌症研究会认为，这种皮肤癌患病率的增加与人们的生活习惯有关，比如越来越多的人选择到日晒较多的旅游胜地休假且不注意防晒等。 ■ 专业探讨 皮肤癌诱因 反复暴晒可能诱发皮肤癌空军总医院皮肤病科副主任医师田蓉介绍，就发病原理而言，皮肤癌与其他恶性肿瘤存在类似之处。但皮肤癌也有一些特殊性，即皮肤在人体表面，一些外界因素对皮肤肿瘤的作用也不容忽视，如光晒、长期反复暴晒等，都有可能导致皮肤表皮细胞的DNA发生变异，也是一些皮肤肿瘤非常重要的诱因。就发病率来看，皮肤癌与人种也有一定关系，总的来说，白种人皮肤癌发病率最高。究其原因，黑色素细胞具有抗紫外线的能力，这也就是黑种人由光晒引起的皮肤癌发病率较低的原因，黄种人次之，但皮肤癌发病的人种区别仅限于与光晒有关的疾病。 防晒霜中的氧化锌 阻挡紫外线作用远高于致癌可能防晒霜主要通过对紫外线的折射，氧化锌折射一些光线的效果比较好，被广泛应用于防晒。对于防晒霜中的氧化锌是否存在致癌可能，田蓉告诉记者，大多数防晒霜中均含有氧化锌，这种物质能够有效地抵挡紫外线的照射。“从理论上来说，我们不排除氧化锌有导致皮肤癌变的可能，但相比较而言，氧化锌对于紫外线照射的阻挡作用远远高于其引起皮肤癌变的可能。就癌变的可能来说，基本可忽略不计。”华东理工大学精细化工研究所教授沈永嘉解释，超过三成的防晒霜中含有氧化锌，它是一种物理防晒剂，其物理性粉体能反射散射紫外线UVA、UVB，几乎涵盖所有波段。氧化锌安全度高，至今没有有害健康的研究报告，但其涂抹在肌肤上会发白且黏腻厚重，所以如何在安全且高防晒的前提下将其颗粒纳米化，一直是氧化锌的主要课题。氧化锌吸油吸水，会使皮肤干燥，具收敛性，对面疱痘痘具有一定程度抑菌、干燥的功效。微粒化氧化锌就是将上述氧化锌的粒径变小，使其涂抹在皮肤上尽量变得透明，同时兼顾反射散射紫外线UVA、UVB的防晒功效。但有研究报告指出，粒子越小的微粒化氧化锌甚至纳米氧化锌，越有可能被皮肤毛细孔吸收，间接影响人体细胞，因此也越不安全，甚至产生毒性，所以微粒化氧化锌在化妆品中的运用仍存在争议。 防晒霜与皮肤癌 临床未见因涂抹防晒霜致癌病例从目前防晒霜功能来看，化学防晒居多，一般通过紫外线吸收剂。常用的紫外线吸收剂包括两种，即无机与有机。无机吸收剂即钛白粉，是一种无毒成分，对人体皮肤也不具有刺激性，也具有一定的增白效果，相对比较安全。一般适用于儿童，其标志即为SPF=15。SPF标注值为其他的防晒霜则为有机化合物制成。有机紫外线吸收剂对紫外线的吸收效果好于无机吸收剂。紫外线吸收剂本身是无毒的，“问题的关键在于，由于防晒霜中的成分会被阳光分解，因此为了达到防晒效果，一天之内需要多次涂抹，有机吸收剂在经阳光照射后分解的物质对人体产生的影响目前并不清楚。”田蓉介绍，多年来也并未在临床中发现因涂抹防晒霜而引起皮肤癌变的病例。用量过度可能也是引起癌变的一个因素，就常规用量来说，氧化锌引起癌变的几率风险较小，基本可以忽略不计。 ■ 热点问答 防晒霜涂抹过多易引起皮肤角化 Q:防晒霜到底怎么涂才是安全有效的？田蓉：从安全角度来考虑，涂比不涂还是要好一些。防晒不仅是夏天的事儿，应考虑常年防晒，秋冬季节可以选用防晒系数在10-15之间的产品是比较合适的。防晒系数的选择也与过敏有关。人群也不宜选用防晒系数过高的防晒霜，系数过高，产品中的成分，如氧化锌等可能导致更多过敏反应。防晒霜涂抹过多，对皮肤的主要影响在于其中的氧化锌会堵塞毛孔，容易引起皮肤角化，这也是我们不提倡涂抹防晒系数过高防晒霜的原因。 Q：儿童在防晒产品的选择方面有哪些特殊要求？@美容大王和化学家：由于婴儿和儿童的年龄较小，皮肤更容易吸收一些活性和化学防晒成分，也会增加过敏或炎症反应的风险，建议为儿童和婴儿选用纯物理防晒，避免香料、酒精或其他有刺激性的成分。本版采写/新京报记者 张秀兰搜狐健康 生活从此健康
455: 大量心理学研究发现，笑不仅是快乐“催化剂”，更是人类的本能，就连新生儿都会在睡梦中出现自发性微笑。可以说，微笑乃天赐正能量。因此要时时保持笑容，让心情刻刻“满分”。中国人从来就不是爱笑的族群，一向推崇的最高境界也是“不动声色”。《三国志·蜀志》中也教人要“喜怒不形于色”，才能在人际交往中立于不败之地。而通过网上流传的清末民初老照片，我们更能清楚地看出什么叫“木讷”。从照片和电视上能看到，西方人上至政要，下至平民，个个脸上都洋溢着笑容，与中国人形成鲜明对比。中国人不爱笑，在很大程度上与含蓄内敛的文化性格有关。加之现代社会，人们常与压力和挫折不期而遇，上司的责备、父母的唠叨、朋友的疏远，更是让发自内心的笑容越来越少。然而，腾讯网一项调查显示，中国网民使用的网络表情第一名是“咧嘴笑”，第二名是“偷笑”。这从某种程度上说明，笑仍是每个人内心渴求的。其实，大量心理学研究发现，笑不仅是快乐“催化剂”，更是人类的本能，就连新生儿都会在睡梦中出现自发性微笑。可以说，微笑乃天赐正能量。微笑有这么多好处，那我们何不时时保持笑容，让心情刻刻“满分”呢？搜狐健康 生活从此健康
456: 冲泡茶叶，除了好茶、好水外，还离不开好的器皿。日常生活中，选择使用什么茶具，需要根据茶叶的种类、人数以及各地饮茶习惯而定。本期中国农业科学院茶叶研究所研究员林智，教你正确选择泡茶容器。绿茶西湖龙井、洞庭碧螺春、君山银针、黄山毛峰等细嫩的名贵绿茶，适合用透明玻璃杯泡饮，便于观察茶叶在水中的缓慢舒展、游动、变幻过程，人们称其为“茶舞”。一二级炒青、珠茶、烘青之类的中高档绿茶，重在品味或解渴，可用瓷杯泡饮。中低档绿茶含纤维素多、耐冲泡、茶味浓，适合用茶壶泡饮。如果用茶壶泡饮细嫩名茶，因水多，不易降温，会闷熟茶叶，使茶叶失去清新的香味。红 茶一般情况下，冲泡高档工夫红茶、小种红茶等一般选用白瓷或者玻璃盖碗，一方面高档红茶汤色要求红艳，白色或者奶白色的瓷器能够真实地反映出红茶的汤色，便于茶客观赏。另一方面，使用盖碗冲泡可以发挥红茶固有的香气和滋味，无损于茶叶品质，对于品茗闻香都很方便。对于条形红茶来说，紫砂壶冲泡是不错的选择，可使红茶滋味更加醇厚绵长。另外，长时间使用同一把紫砂壶来冲泡同种红茶还能够增加香气，使其香气更加浓郁。对于红碎茶或者片末茶来说，不妨用白瓷壶，它最大的特点是能够发挥茶叶浓鲜的滋味，但是壶泡法对香气不利。乌龙茶乌龙茶主要分为四类：闽南乌龙（如铁观音）、闽北乌龙（如大红袍）、广东乌龙（如单丛）、台湾乌龙（如冻顶乌龙）。对于闽南乌龙尤其是铁观音来讲，除了品茶汤，闻香、赏叶底也很重要，用盖碗冲泡特别方便茶客观察叶底和闻香。对于闽北乌龙和广东乌龙来说，用盖碗冲泡能凸显茶叶原本的滋味、香气，便于观察叶底，用紫砂壶来冲泡，能使茶汤醇厚，香气不散。一般建议存放的老茶选择壁厚扁圆的紫砂壶，以求最大程度地发挥其滋味。紫砂壶冲泡，宜专壶专用，不可一把壶冲泡几种茶，否则茶味不正。花 茶花茶的泡饮以能发挥香气和观察茶坯特质美感为原则。冲泡茶坯特别细嫩的茉莉毛峰、茉莉银毫、茉莉龙珠等高级花茶时，因茶坯本身具有艺术欣赏价值，宜用透明玻璃茶杯。冲泡时置杯于茶盘内，放两三克花茶入杯，等开水稍凉至90℃左右冲泡，随即盖上杯盖，以防香气散失，手托茶盘对着光线，透过玻璃杯可以观察茶在水中上下舞动、沉浮，以及茶叶徐徐开展、渗出茶汁汤色的变幻过程。泡饮中档花茶，可用洁白瓷器盖杯，冲泡100℃沸水后盖上杯盖，5分钟后闻香气，品茶味。泡饮中低档花茶或花茶末，一般采用白瓷茶壶，因壶中水多，保温比茶杯好，有利于充分泡出茶味。搜狐健康 生活从此健康
457: 天气渐渐热了，蚊子也逐渐多了起来，又到了一年“斗”蚊时。蚊香片、花露水、驱蚊剂、电热蚊香液、电蚊拍、驱蚊贴、驱蚊手环……各种防蚊装备粉墨登场。由于蚊子也会产生抗药性，要想达到较好的驱蚊效果，不同的方法及产品应轮番上阵才可以。小编推荐：人人都有一颗灭蚊心“嗡嗡嗡、嗡嗡嗡……”，伴随着这夏日特有的恼人声音，一个渺小的黑影从眼前略过，继而又消失得难觅踪迹，待你刚睡安稳，这声音又重新在耳畔响起。这样的拉锯战想必是让所有小伙伴们睡意正浓时最为光火的事了。更别说它在你身上留下的战利品——一个个红又肿的包了，那此起彼伏的难忍之痒让人挠了还想挠，越挠越想挠。常用的哪些驱蚊方法哪些是真有效，哪些是"逗你玩"？怎么样才能让蚊子"放你一马"？怎样才能安全地远离蚊虫的叮咬，早日为这场旷日持久的人蚊之战画上圆满的句号？这些问题让小编苦恼着，也让大家苦恼着，希望这篇"战蚊"专题能为您分忧解难，在与蚊子君的战斗中大获全胜。蚊子的名片蚊子一般4月开始出动，8月中下旬达到活动高峰。秋天气候变冷温度降到10摄氏度以下时，蚊子就会停止繁殖，不食不动进入冬眠，直到第二年春天激醒后又出来害人。最适宜蚊子的温度是30℃左右，太高了它们也受不了。蚊子主要的危害是传播疾病，了解蚊子的吸血习性能察知其与疾病的关系。据研究，蚊子传播的疾病达80多种之多。虽然蚊子的种类繁多，但百姓家中常见的只有伊蚊、库蚊和按蚊三类。有的蚊子偏嗜人血，有的蚊子则爱吸家畜的血，但没有严格的选择性，因此蚊可传播、、、、日本脑炎及西尼罗河热等人兽共患病。在与蚊子的战斗中，往往能一招制胜，也能功亏一篑。 一招制胜：（一）物理方法：诱蚊灯 离地面一米使用物理方法驱蚊灭蚊，可用诱蚊灯、电蚊拍等。诱蚊灯一般放在离地面1米左右处最好，而且要经常改变放置地点，以隐蔽的角落、桌下为最好的地方。使用诱蚊灯时要关闭家里所有的灯；注意不要让孩子用眼睛盯着看，这样会损伤视力。 （二）化学方法：1，蚊香 天黑前点燃化学方法驱蚊包括使用蚊香、气雾剂和驱避剂等，这也是人们防蚊的常用方法。蚊香（盘香）里主要的驱蚊成分是除虫菊酯，加热后其烟雾会使蚊子的神经麻痹丧命。除虫菊酯可以通过代谢排出体外，对人体危害相对较小。但是，一些劣质的蚊香对人体是有毒性的，在购买时一定要到正规的商场去买，而且要看是否有农药许可证号、生产许可证号、标准执行号等。天黑前点燃蚊香，驱蚊效果最佳。如果在封闭的房间，蚊香可以杀死蚊子；在通风处，蚊香能起到驱赶蚊子的作用。不过盘香在燃烧中会有烟雾产生，长时间使用会损坏人的鼻黏膜。电蚊香在使用时要注意药片和加热器的配套使用，一般可维持6～8个小时。2，气雾剂 黄昏时分用使用杀虫气雾剂时要注意时间，黄昏时是蚊子活动高峰期，此时使用气雾剂能起到最大杀灭效果。使用杀虫剂时尽量不要朝衣物、床单、家具、皮肤、餐具上直接喷洒。杀虫气雾会对孩子的免疫系统造成影响，因此不要让婴幼儿接触。蚊子数量不是很多时，不建议使用杀虫气雾剂。使用杀虫气雾剂要注意，对苍蝇、蚊子这样的飞虫要在空中喷洒，角度为45°。喷完气雾剂后最好人离开房间，关闭门窗半小时到一小时，然后再进入房间开窗通风。杀虫气雾剂用起来方便，但喷洒过量对人体也会有一定的毒性，所以在家中使用杀虫气雾剂时一定要注意安全，防止中毒。家里有婴幼儿的，不要让他们接触任何杀虫剂，以免损伤机体。在厨房使用杀虫剂时要加倍小心，喷洒之前要收藏好食品和餐具。如果不慎将药液喷到皮肤上，要及时清洗。3，驱避剂 4小时抹一次驱避剂是一种为驱赶蚊子而往身上涂抹的药物。可将它涂抹于裸露的皮肤，如手臂、脸颈、小腿等处，一般4小时有效，过了这个时间就应该重新涂抹了。另外，要注意看自己是否有过敏现象。另外，它的药效与活动量、出汗量有关，如果在户外，它的药效持续时间可能会缩短，应及时涂抹。蚊子不光是夜行动物，比如传播的白纹伊蚊一般就喜欢在白天活动、叮咬人，因此白天外出活动时同样需要防蚊。白天在绿化带、林带等处户外活动时，最好用驱蚊液（驱避剂）喷涂在暴露皮肤上，尽量穿浅色衣物。（三）生物方法：养鱼可治蚊投药或是养鱼等方法。如家鱼治蚊、食蚊鱼治蚊（柳条鱼、青鱼）、病原微生物治蚊（苏云金杆菌血清型14、球形芽孢菌等）。结论：最好、最彻底的防蚊方法是环境治理，其次是蚊帐、蚊拍、捕蚊灯等比较安全的物理方法，最后才是蚊香、气雾剂、驱避剂等。屡试屡败：1，驱蚊软件：效果微弱澄清：除了传统的防蚊产品外，现在市场上主打“婴儿驱蚊”概念的驱蚊手环、驱蚊贴等新型驱蚊产品也很多。还有一种流行的“驱蚊软件”，其原理是“通过电脑发声元件发出高低频声波，制造让蚊虫难以承受的环境，实现驱蚊甚至灭蚊的效果”。这些方法眼下在有儿童的家庭十分流行。但是，经测试发现，目前最有效的驱蚊产品就是含有避蚊胺和驱蚊酯成分的驱蚊剂，其它一些产品不是完全无效就是效果微弱。因此，婴幼儿防蚊最好还是使用蚊帐。2，普通花露水：没有驱蚊作用澄清：不少人认为，普通花露水就可以防蚊，而且对婴幼儿无害。其实这是不对的。花露水有很多种，一般来说如果是单纯的花露水，只能是"祛痱止痒、提神醒脑"，基本上没有驱蚊作用。如果花露水能够驱蚊，一定是添加了驱蚊有效成分避蚊胺。所以，有的花露水在外包装上注有"微毒"，有的没有。而有"微毒"的花露水同样不适于婴幼儿涂抹。孩子被叮咬后可用风油精对被咬部位简单处理，注意不要使劲挠，以免挠破后发生感染。3，糖液和大蒜：统统无效澄清：有网友说，“取啤酒或糖灭蚊取广口瓶数只，内装少许浓糖液或啤酒，轻轻摇晃，使瓶内上沾上糖液或酒液，放在室内蚊子较多的地方，蚊子闻到糖，就会往瓶内飞钻，而被粘住或淹死”、“蚊子不喜欢人体分泌出大蒜的味道，所以，适当吃一些大蒜是可以有效驱蚊的”，前者说法是没有科学依据的，也不能起到驱蚊效果；大蒜等辛辣食物的气体倒是能在一定程度上让蚊子远离你。人蚊大战必胜篇之家居准备★ 家里养花养草的，检查家里盆盆罐罐、地漏、下水道、花盆等有积水处，有盖子的盖上，能换水的勤换水。★ 地漏、下水道等处防止积水，并时常喷点杀虫剂，不给蚊子生存空间。★ 家中水生植物要定期换水。★ 注意关好纱窗、纱门，不要门户大开让蚊子长驱直入。★ 不要把易拉罐、矿泉水瓶、鸡蛋壳等容易积水的垃圾乱扔，垃圾桶最好用有盖的那种。★ 如果出差或长期不居住，把抽水马桶的盖子盖上，把洗手池、水池里的水放干净，以防蚊子产卵。★ 处理下水道积水时可以投一些1％双硫磷杀孑孓沙粒剂，一次投药可维持20天左右，安全性也较高，既方便效果又好。特别提醒：婴幼儿房间不宜用蚊香一般情况下，婴幼儿房间不宜用蚊香。相对来说，电蚊香的毒性要小一些，但对婴幼儿来说，还是尽量不用为好。如果婴儿房间使用电蚊香时，尽量放在通风良好的地方，不要长时间使用。婴儿房间禁止喷洒杀虫剂，最好采用物理方法避蚊，如纱门纱窗、蚊帐等。如果孩子超过两岁，可以用驱蚊剂（如避蚊胺）。如果仅仅是花露水而其中不含驱蚊剂，对防蚊无效。    人蚊大战必胜篇之旅行准备★ 蚊帐、蚊香、驱虫剂、含有避蚊胺成分的防蚊液等，都有很好的效果。★外出野营露宿搭帐篷时，要注意清除杂草、杂物，注意附近的污水，远离瓦罐、树洞等隐蔽部位。★在用蚊帐的同时，周围喷洒驱蚊药剂。★睡觉时尽量穿吸汗的长袖衣裤。★不在地面上直接铺垫睡觉，不在草丛林间坐卧休息。★记得随身携带风油精或防蚊液，睡觉时在身体暴露部位喷洒。蚊子叮咬后奇痒无比，如何止痒？被蚊子叮咬后不能抓。抓挠后皮肤里的组织液、淋巴液等渗出，肿成一个疱，就会越抓越痒，而且还不易消退；如果坚持不抓，一般10~15分钟后，痒感就能明显消退。下面几种方法可以缓解蚊子叮咬后的瘙痒。★ 可用碱性物质缓解痛痒，如可用氨水止痒，也可将香皂蘸水在红肿处涂抹。★ 如果叮咬处很痒，可先用手指弹一弹，再涂上风油精、清凉油等。★ 用盐水和牙膏涂抹或冲泡痒处，这样能使肿块软化，还可以有效止痒。　四类人是蚊子的“最爱”有人说蚊子“喜欢”谁，这和血型有关系，因为“血甜”。这是没有科学依据的。蚊子究竟爱叮什么样的人一直是科学家们非常感兴趣的研究课题，目前尚未完全研究清楚，从已研究的结果来看，下面几种人会令蚊子“情有独钟”：■汗腺发达、体温较高的人汗液中含有大量氨基酸、乳酸及氨类化合物，蚊子对此非常敏感，一旦嗅到这些物质的气味就食欲大开，因此出汗多的人就容易被蚊咬。科学家还发现，蚊子会从不同的气味选择最喜爱的猎物。人皮肤上的细菌会使汗液的气味加重，这种气味也会增加蚊子的食欲。因此，夏季勤更衣、常洗澡，就能减少蚊虫叮咬。此外，蚊子的触角里有一个受热体，它对温度十分敏感，只要有一点温差变化，便能立即察觉得到，流汗的人肌体散热快，也会对蚊子产生吸引力。■劳累或呼吸频率较快的人这是因为人在从事运动或体力劳动后呼吸会加快，有些人肺活量较大，或呼吸节奏本身较快。这样呼出的二氧化碳相对较多，二氧化碳气体会在头上约1米左右的地方形成一股潮湿温暖的气流，蚊子对此比较敏感，会闻味而至。 科学家们很早以前就发现二氧化碳对蚊子有很强的吸引作用。据昆虫专家的介绍，蚊子是凭借气味寻找猎物的。蚊子的小触须上有二氧化碳感受器，可感受二氧化碳、乳酸等物质。人呼气中放出的二氧化碳，蚊子在15米以外的地方就能探测到。肺活量大的人能呼出较多的二氧化碳，蚊子嗅到后就群集而来。■穿深色衣服的人是因为黑色是蚊子进攻的首选对象，如伊蚊(又叫花蚊子)，最喜停在黑色衣服上，其次是蓝、红、绿等，蚊子不爱叮穿白色衣服的人。同理，蚊子爱叮肤色较黑或肤色发红的人。■胖人胖人更易被蚊子叮咬，这与胖人爱出汗和呼吸重有关。深色衣服吸热，也易招引蚊子。 一般来说，男人比女人、青年比老人、健康人比病人更招蚊子，这是因为皮肤表面的分泌物多之故。儿童新陈代谢旺盛，也是蚊子青睐的对象。女性在例假时，分泌物产生变化，也更招蚊子。如何让蚊子讨厌你？积极防蚊主要是指避免外在原因引起的蚊子叮咬，要让自己成为蚊子厌恶的对象。方法一：常洗澡，少用香水。常洗澡，保持皮肤清爽，流汗时及时擦去汗液，这样可以遮掩汗液气味，不吸引蚊子。少用香皂和香水，蚊子喜食花蜜露，因此，使用香水、化妆品、面霜等带花香味的物品后，被蚊子叮咬的概率会上升。不过，并非所有的香味都会招惹蚊子，如男士常用的古龙香水中因带檀香味，反能起到驱蚊的作用。方法二：身上带蚊子不喜欢的气味。蚊子对特殊的气味比较害怕，一些天然植物对蚊子有驱避作用。比如夜来香、艾叶草，其中最明显的是除虫菊对蚊子有很强的驱避作用甚至杀灭作用，这是蚊子比较忌讳的，而且蚊子也不喜欢月桂叶、柠檬草油、香茅和香叶醇这些气味。方法三：户外运动时穿浅色衣服。在蚊子较多的地方活动时，尽量穿浅色的长袖衣服。方法四：穿袜子。这样蚊子感觉人的皮肤湿度降低、皮表挥发物减少，可以减少叮咬。方法四：放清凉油和风油精。在室内放置几盒揭盖的清凉油和风油精，或摆放一两盆盛开的夜来香、茉莉花、米兰、薄荷或玫瑰等，蚊子会因不堪忍受它们的气味而躲避。方法五：多吃蔬菜。蔬菜中有一些含有蚊子不喜欢的气味，如含胡萝卜素的蔬菜及大蒜等有辛辣味的蔬菜，人吃下后，蚊子会远离你。　知己知彼，才能百战不殆，在人蚊大战必胜篇的结尾，让我们再多知道点与蚊子有关的事儿：我们被蚊子咬时为啥没感觉？很多人说，蚊子咬我的时候，我没有感觉，等到起包和感觉痛痒时它已经飞走了。这是因为蚊子在叮咬人吸血的同时还会分泌一些化学物质，如酶，一方面可以防止血液凝固，另一方面可以起到麻痹作用。正是因为蚊子的这些分泌物，导致肌肤产生一定的反应，不过因为这些反应滞后，所以当蚊子飞走后人才能发现。秋后蚊子为啥那么猛？“秋后蚊子猛如虎！”不少人都觉得秋天屋子里的蚊子比夏天多、比夏天更嚣张。秋天的蚊子密度是不是真的增加了呢？答案是否定的。以北京为例，蚊子密度的最高峰出现在7月中下旬到8月上中旬，9月份以后蚊子的密度是呈下降趋势的。蚊子密度下降了，为什么人们还是感到蚊子多了呢？这是因为外面的蚊子都跑到屋里了。天气一凉，原本在室外的蚊子都飞进了相对暖和的室内，不叮人的雄蚊子在夏天是不进屋的，但是秋天也飞到屋里了，大家觉得屋里的蚊子多了，主要增加的是雄蚊子。老百姓常说：“秋天的蚊子嘴开花”。这种“嘴开花”的蚊子就是雄蚊，与雌蚊相比，雄蚊头上有两根羽毛状物质，大多数市民都以为“羽毛”在嘴上，所以就有秋天蚊子嘴开花的说法。立秋后蚊子开始繁衍后代，因此蚊子密度较大，被蚊子叮咬的几率可能会更大。母蚊最后一次吸血产卵，攻击性更强。有些蚊子是以成蚊形式过冬，趴在一个比较隐蔽的地方躲起来；有的蚊子是以卵的形式过冬，吸完血后产卵，这样的蚊子咬起人来自然猛。如果遇到伊蚊（俗称花蚊子）叮咬，可能皮肤反应会更大，出现红肿现象。为啥夜间总挨咬？大多数蚊子属于夜间型或黄昏型，它们喜欢在微光中活动，特别是在黎明和傍晚，是蚊子活动的高峰时间。饱餐一顿后可飞跃180公里！只有雌蚊才吸血，而雄性则吸食植物的汁液。雌蚊在交配后必须吸血，卵才能发育成熟，所以只有雌蚊才能传播疾病。雌蚊饱吸一次血能产一次卵，一生可产卵六至八次，每次200-300粒，所以早期消灭一只蚊子，等于消灭了几百只，上千只蚊子。蚊子每次叮咬吸吮大约五千分之一毫升的鲜血，每次饱餐一顿之后，通常是在出生地2公里范围内活动，不过最远活动距离可达180公里。看人下菜碟蚊子也“欺生”！如果我们换环境后，比如说去外地出差、旅游，或者在海边，就会觉得当地的蚊子特别厉害，这究竟是什么原因呢？人自身有一种免疫能力，因为一直在某一地方生活，所以身体对当地的蚊子有一种相对的抵抗，一旦换了环境，被异地的蚊子叮咬后，身体的反应就比较大。另外，如果在一些人迹罕至的地方，因为只有你提供血源，当地的蚊子就会蜂拥而上，狠狠地吸血，所以有时我们会觉得外地的蚊子特别厉害。作者简介：曾晓芃，博士，病媒生物防制专家，北京市疾病预防控制中心副主任。主要从事蟑螂、蚊、蝇、鼠等病媒生物防制技术研究。兼任国家卫生计生委病媒生物控制标准专业委员会秘书长、全国爱卫会专家委员会病媒生物防制分委会副主任委员、中国卫生有害生物防制协会专家委员会主任委员等职务。
458: 中新网6月10日电日本共同社援引美联社9日报道，日本111岁老人百井盛或成为世界最长寿男性，他常年从事农艺化学的教学工作，担任过福岛县立塙高中的首任校长，约60年前搬至现埼玉市居住，也曾担任埼玉县立与野高中的校长。当地时间6月8日，世界最长寿男性、波兰人亚历山大•伊米奇在美国纽约的家中去世，享年111岁。死因不明，但据其亲属称，约两周前开始伊米奇身体状况开始恶化。由于亚历山大去世，比他晚1天在日本福岛县南相马市出生的日本老人百井盛或成为世界最长寿男性，吉尼斯世界纪录正在对百井是否为世界最高龄男性进行确认。若现居埼玉市的百井被确定为世界最长寿男性，世界最长寿男性和女性都将是日本人。目前吉尼斯世界纪录认定的全球最长寿老人是现年116岁的大阪市女性大川美佐绪。去年9月百井在东京都一家疗养医院接受了媒体代表的采访，称“想活得久一些”。
459: 2014年6月8日，由中国医师协会、《医师报》社共同发起的“腔镜万里行”公益活动启动。该行动旨在践行医改“保基本、强基层、建机制”的重心，由顶级腔镜专家担纲，将我国腔镜领域一流的技术和应用理念带到老少边穷和医疗技术相对落后的地区，培训基层医生规范的腔镜操作和熟练的应用，最终保障国民在不同地区都能享受到相同水平的医疗服务。“腔镜万里行”首站在邢台市人民医院启动，来自北京大学第一医院泌尿外科副主任医师张蹇、妇产科主任尹玲、普外科副主任汪欣三位专家不仅与邢台市人民医院及邢台下属地区的医务人员进行了医生成长感悟的探讨，还在当地演示了多台腔镜手术，通过手术的演示和讲解，把技术的核心留下来、传下去。邢台市人民医院是全市最大的综合医院，也是唯一一所"三级甲等"医院，代表区域医疗的最高水平，腔镜业务开展较早。为了练好内功，邢台市人民医院上个世纪末就与北京大学第一医院建立了良好的业务讨论机制，并安排骨干到北京大学第一医院进行不同时间段和主题的进修、学习。这些尝试有效地带动了医务人员钻研、探索新技术的热情。现如今，邢台市人民医院也成长为邢台市的一张名片。院长陈树波表示，这种良好的传统将会在每一代领导班子的管理理念中传承，努力将邢台市人民医院打造为一个真正能够符合百姓期望的区域医疗中心，让百姓在家门口就能解决健康问题和隐患。据《医师报》社总编辑邢远翔介绍，“腔镜万里行”将提供一个3-5年的平台，吸纳我国腔镜领域的大牌专家参与到项目中来，通过万里行实现与基层医生面对面的交流，同时在各地开展手术演示和讲解，共同为基层医生解决腔镜操作中的实际问题，提高全国范围内的腔镜应用水平。在启动仪式上，中国医师协会会长张雁灵将“腔镜万里行”旗帜授予北京大学第一医院团队。他表示，希望通过“腔镜万里行”项目更好地体现医师协会的服务型功能，做好项目的支持工作。
460: 小毛巾大隐患——中国家纺协会毛巾使用检测报告公布潮湿的卫生间里略显拥挤，洗漱台上密密麻麻地放着牙刷、洁面乳、洗发水，眼前的镜子在早晨的忙碌中被溅的星星点点。马桶墙边挂着几条毛巾，擦脸的、擦脚的，一股脑儿扔在挂杆上，早上刚用过的那条还正滴着水。这正是毛巾放置环境的真实写照，湿热的毛巾成为细菌的温床，卫生间更是细菌的乐园。此时，再用毛巾擦拭你的皮肤，不仅起不到清洁的作用，反而会引发二次污染，玷污皮肤，堵塞毛孔。每天大家都会使用毛巾，但究竟该怎样使用毛巾？毛巾上的细菌对人体到底有没有危害？近日，中国家纺协会针对这一问题对5个城市，400多人进行模拟实验，发放300多份问卷调查，对大家毛巾使用习惯以及毛巾上的细菌做了深入调研。报告指出，由于生活习惯及过去经济和生产条件的制约，我国毛巾消费水平一直处于低位，而日本的毛巾消费量是我们的6倍，欧美国家是我们的7倍。低水平的毛巾使用量暴露出人们的健康意识、卫生观念有待提升。课题组对167条纯棉毛巾菌落检测，结果显示多数毛巾含金黄色葡萄球菌、白色念球菌、大肠杆菌等病菌。金黄色葡萄球菌常引起切口、创伤等局部化脓性感染，也可引起、、心包炎等，甚至败血症、脓毒症等全身感染；大肠杆菌尤其是对婴儿常引起严重和败血症；白色念珠菌在人体免疫功能低下时，将入侵细胞引发疾病。不良的毛巾使用习惯对健康存在巨大威胁。那我们应该如何正确使用毛巾？“毛巾干用比湿用好”，报告指出，“毛巾在湿润条件下比干燥条件下更容易滋生细菌”。 针对如何灭菌，报告也提出了三种解决方案：一、微波炉消毒，菌落数消灭率达98%以上。将清洗后的毛巾放入微波炉专用保鲜盒，微波3-5分钟，即可完成杀菌。二、中性洗涤剂消毒，毛巾能保持柔和。三、高温消毒，用沸水煮5分钟或高压锅蒸10-15分钟，但此法会影响毛巾的色牢度和强度，不建议经常使用。毛巾为什么会成为“藏污纳垢”之地？据了解，主要有三方面的原因：1. 毛巾的主要成分棉纤维是管状结构，含有中空的胞腔，可以储存水分，湿度是细菌存活最重要的条件。2. 毛巾常常被放在温湿的卫生间里，通风、透气性较差，缺乏阳光直射，这样的环境适合细菌生长。3. 人体皮肤上的油脂、灰尘、皮屑、螨虫、汗液等排泄物都将堆积在毛巾上，如果缺乏定期清除细菌就容易导致细菌成倍繁殖，引发交叉感染。为了更加深入地了解毛巾使用现状以及不良使用毛巾使用习惯存在的健康隐患，记者对消费者、毛巾生产代表企业、行业专家以及医学专家进行了采访。“对于毛巾上的细菌，我倒是有一次经历。平时也没觉得这样使用毛巾有什么不好，直到有一次我得了，自己察觉时发现老公、孩子都给染上了。那次是把所有毛巾都给扔了”。但平时吧，毛巾一年半载也用不坏，毛巾有些掉色或者不太舒服的时候，我们才会换，旧毛巾也都淘汰来擦手擦脚或者抹桌子什么的。好好的毛巾，扔了也怪可惜的。” 一名40岁上下的消费者提到。“国内消费者毛巾使用周期较长、更换频率不高，其原因是国内消费者将毛巾局限在去灰吸湿的工具层面，而对毛巾品质变化带来的卫生问题以及可能带来的健康威胁则考虑较少”，中国家纺协会毛巾专业委员会执行主任、洁丽雅董事长石昌佳讲到。这样的消费观念使得国内整体毛巾需求量一直处于低位。我们也注意到：“随着国内经济的发展，家庭收入的提高，人们的消费观念逐渐发生变化，对健康生活的追求也更加迫切。我们倡导一人一条分开用，不同部位不共用，勤换勤洗保健康。观念进步的同时，制度是保障。“目前，国内毛巾消费仅人均1.2条/年，远低于欧美、日本的平均消费条数。在发达国家，毛巾不仅是一种洗浴工具，而是基于产品质量和功能的初级需求，体现人们对品质生活的追求，更是个人品味的体现。”中国家纺协会毛巾专业委员会前执行主任孚日总经理孙勇在采访中提到。“做企业就要尽到自己的一份责任，生产高品质的毛巾、帮助大家认识毛巾、正确使用毛巾保护健康都是我们的责任。”最后记者采访了北大人民医院检验科微生物室主治医师郭宇，他提到：“通过检测，我们发现使用时间较长毛巾上附着的细菌数量巨大，有引起疾病的可能。特别是对免疫力低下人群、老年人及儿童，日常使用的毛巾有可能是危险的感染传播媒介之一。因此，建议毛巾单独使用，定期更换或消毒，并保持良好的个人卫生习惯”。本次报告发布机构中国家纺协会杨会长总结到：“本着倡导健康生活方式原则，我们协会有义务推动中国毛巾健康使用习惯的转变。与此同时，我们也考虑到毛巾勤更换可能引发的环境问题。近日，我们也在积极推动与化纤协会再生纤维的合作，以及社区以旧换新活动，做到资源的可循环利用，保护生态环境”。通过采访，我们发现：目前国内外毛巾消费水平的确存在较大差距，其根本原因还在于国内消费者的观念，消费者对毛巾卫生与生活品质的关系认知还有待提升。协会站在整个产业链的角度，对正确毛巾使用习惯的普及、行业内的合作以及资源的循环利用都具有推动作用。
461: 提要：中国是家纺生产大国，但却是低水平毛巾消费国家。中国的人均毛巾消费量仅300g，日本是我们的6倍，欧美是我们的7倍。长期的重复使用加之缺乏正确的消毒方式，使毛巾俨然成为“藏污纳垢”之地，并威胁到人们的身体健康。中国自古即有“不破不换”的节俭观念。在很多人家里，一条毛巾都是“身兼数职”——洗脸、擦手、洗澡、洗头，甚至清洗私处。同时，人们还习惯把毛巾放在卫生间里。潮湿的环境加上空气中灰尘、皮肤油脂、外界病菌的侵扰，为细菌的滋生提供了‘温床’。这样的毛巾使用习惯令人堪忧。近日，中国家纺协会毛巾使用调研结果在京公布，针对国人延续数年的毛巾使用习惯敲响了警钟。报告显示，中国毛巾消费使用情况存在严重误区，65%的消费者不知道使用毛巾还需要正确的方法，35%的消费者有时候会感到脸部有轻微瘙痒但不知道是否是毛巾的原因，仅有极少数的消费者毛巾使用习惯是合理、正确的，能够健康的“使用毛巾”。“一巾长用”、“一巾多用”的使用习惯，使得中国毛巾人均使用量仅为300g，远远低于日本的2300g，欧美的1800g-2200g。低使用量暴露的不仅是毛巾的错误使用观念，更暴露了我们身边的巨大健康隐患。官方的毛巾病菌检测结果显示，毛巾中附有多种致病病菌，极易引发各种交叉感染。同时，该报告还通过多次针对毛巾的科学试验，总结出正确的毛巾使用方法。1.毛巾应该干着用。经过验证，湿毛巾的病菌含量明显多于干毛巾。大肠杆菌、厌氧菌等致病菌，甚至毒能在湿毛巾里存活两天以上。2.微波炉进行毛巾消毒，灭菌率最高。将毛巾清洗干净，折叠好后放在微波炉中，运行5分钟就可以达到消毒目的。北大人民医院检验科微生物室主治医师郭宇在采访中指出，长期使用的毛巾容易滋生细菌和真菌，其中包括葡萄球菌、肠杆菌和霉菌等多种条件致病菌，它们不但是、中耳炎、口腔感染等疾病的罪魁祸首，还是让你皮肤长斑长痘的幕后黑手，尤其是在那些免疫力低下的人群中更容易引起多种疾病。“正因如此，我们一直提倡大家2—3个月换一次毛巾，但实际上做到的人却少之又少。” 郭宇强调说。中国家纺协会会长杨兆华同时表示，近年来，食品安全问题受到消费者的重视，而日用品的安全却无人问津。随着经济收入的提高，人们的生活方式也随之转变，而与人息息相关的日常用品安全、清洁护理安全却被忽视。世界卫生组织曾对影响健康的因素做过总结，其中生活方式占60%、遗传因素占15%、社会因素占10%、医疗因素占8%、气候因素占7%。健康的生活方式离不开清洁，如何让清洁不受二次污染，是每个人都面临的一个问题。国人“一巾多用”的使用方式，将来自手上、脸上、头发以及毛巾自带的细菌布满全身，如果病菌进入口鼻腔、眼睛等敏感部位，可能会引起不适，尤其是孩子和过敏体质的人，更容易中招。因此，专家提醒，毛巾必须按用途来分，男性至少有三条，洗脸、洗脚和洗澡毛巾分开使用，女性应准备至少四条，在洗脸、洗脚和洗澡的基础上，再加一条清洗私处的毛巾。另外，挑选一条合适的毛巾也非常重要。在中国家纺协会曾发布的《家用纺织品消费指南》中，专家给出了一些方法：1.毛巾应该选择软舒适、吸水性好的纯棉材质；2.按人群购买。孩子应该选择素色的小方巾；皮肤细腻或容易过敏的人建议选毛圈较低、密度小的毛巾；男性新陈代谢快，比较适合厚实、表面摩擦较大的毛巾。3.优质毛巾手感柔和，蓬松有弹性，毛圈均匀，缝边齐整，无异味，劣质毛巾则相反。
462: 6月10日，由国务院食品安全办等17部门共同主办，为期13天的2014年全国食品安全宣传周活动在全国范围内拉开帷幕。国家食品药品监督管理总局研发的科普移动客户端（APP）——“食事药闻”在宣传周第一天正式上线。“食事药闻”将面向日益庞大的移动终端用户群体，发布涵盖“四品一械”（食品、药品、保健食品、化妆品、医疗器械）的权威科普资讯，提供数据查询、在线游戏等互动体验，通过信息图、短视频等可视化传播技术，打造权威、及时、有趣的食品药品科普信息服务平台。目前，“食事药闻”有资讯精选、深度专题、科普短片、健康索引、有奖猜猜看等五大板块。其中，“资讯精选”依托国家级学术机构和专业实验室，编译国内外知名科普组织精选资讯，发布原创科普深度解读内容；“深度专题”板块将全方位、多层次呈现食品药品领域重大话题，剖析最新热点，追踪重大事件，明辨各路传言；“科普短片”板块瞄准社会关注度高的食品药品安全话题，独家推出第一手微视频；“健康索引”提供产品营养、配料和成分查询，提供及时消费指导；“有奖猜猜看”旨在吸引公众参与食品药品科普有奖问答，在娱乐中增长知识。安卓、苹果智能终端用户可通过全国食品安全宣传周官方网站（http://www.ce.cn/cysc/ztpd/xcz/）下载安装。 小贴士：安卓系统用户可使用“二维码扫描”应用程序、“UC浏览器”扫码工具、手机自带扫码工具，扫描下面的二维码下载安装（安卓系统的微博、微信扫码工具已屏蔽外部软件下载链接）；或在360手机助手、百度手机助手、91手机助手搜索“食事药闻”下载安装。苹果iPhone、iPad用户可扫描下面的二维码下载安装；或在苹果官方商店App Store搜索“食事药闻”下载安装。
463: 心脑血管疾病的发生与清晨血压升高密切相关，、心源性猝死、及脑卒中等都于清晨高发，但遗憾的是这段时间是药物效果最薄弱的阶段，很多药物在这个关键时间段反而不能提供有效的血压控制。因此，的管理，应从清晨开始。6月9日，由中国健康教育中心和中华医学会心血管病学分会指导，九三王选关怀基金会和北京力生心血管健康基金会共同主办的“健康中国行•全民心血管健康行动”倡议并发起了中国首个“6-10清晨血压日”。 清晨血压升高是促发心脑血管事件的重要因素 却最易被人忽视北京大学人民医院心脏中心副主任孙宁玲指出，高血压患者的24小时血压是不断变化的，其中，早上6:00—10:00这个时间段，血压从相对较低的水平在短时间内迅速上升到较高水平，绝大多数人会达到一天内最高水平。清晨是心脑血管事件的高发时段，猝死、心肌梗死和脑卒中等发病高峰均在觉醒前后4-6小时内。缺血性脑卒中在清晨时段的发生风险是其他时段的4倍，心血管死亡风险在早上7-9点间比其他的时段增加70%。遗憾的是，清晨血压升高是促发心脑血管事件的重要因素，然而却最易被人忽视。目前，在中国，约60%诊室血压得到控制的患者，清晨血压并未得到控制。北京大学第三医院心内科门诊登记2187例高血压患者，早晨7-10点间测量血压，清晨血压不达标率为54.6%。国外研究显示，清晨血压和平稳控制24小时血压达标率不及50%。　控制好清晨血压也就意味着控制好了全天24小时的血压霍勇教授强调，对绝大多数患者来说，控制好清晨血压也就意味着控制好了全天24小时的血压。通过监测清晨服药前血压，可以很好地判断患者的降压治疗方案是否能真正控制24小时血压。那么如何科学测量清晨血压？主要有3点：要在清晨服药前测量；要在起床1小时内、排空膀胱后测量；要在早餐前坐位测量。首都医科大学附属北京朝阳医院心脏中心主任杨新春教授表示，控制血压除了养成清晨血压测量习惯、药物治疗，还要改善生活方式，如减肥、戒烟、限酒、限盐、坚持体育锻炼。据悉，“6-10清晨血压日”之“清晨早班车”活动还将陆续在北京、上海、福州、杭州、成都等5城市陆续展开。活动将深入社区或医院，帮助公众养成正确的清晨血压测量习惯。
464: 人类平均预期寿命在全球范围内以每年约3个月的幅度在增长，主要得益于对抗过早死亡方面取得的进展。然而，人类的最长寿命却一直没有明显的进步，人类或许已经达到了某种最长寿命的极限。这或许是因为，人类繁衍的自然选择过程，没有特别保存能让人活到150岁的基因。老年学研究组织的数据显示，人类寿命世界纪录是由法国的雅娜·卡尔芒创下的：122岁零164天。从出生证明来看，20世纪最长寿命12年的增长幅度只不过是同期平均寿命增幅(36年)的1/3。由于生活方式越来越健康，活到高龄的人越来越多。但这与人类寿命存在某种期限并不矛盾。大多数科学家认为，人体随年龄增大而衰老本身并不是由基因决定的，但延缓衰老的修复机制却是由基因决定的。
465: 由中美临床与转化医学论坛科学委员会、中华国际医学交流基金会和全球医生组织联合主办、军事医学科学院等单位协办的"第五届中美临床与转化医学国际论坛"将于2014年6月21日至22日在国家会议中心(北京)举行。本届论坛的主题是"转化医学全球化新时代—促进转化医学综合功能架构的建设"。 论坛将结合当前转化医学领域的热点，交流前沿进展、实践经验、转化研究机构建设和转化研究发展方向，特别是以患者为核心，全方位促进创新科技、最佳产品和诊疗方案发展与临床诊疗实践应用的对接。转化医学(Translational Medicine)是现代生命科学与前沿技术协同应用的创新学科领域。作为一项注重实效的科学实践, 转化医学倡导以患者为中心, 贯穿于从探索与认知科学到成果转化应用的每一个实践步骤。五年来, 通过"中美临床与转化医学国际论坛"这一独特平台和协作网络，我们明确了转化医学发展的阶段性目标，凝炼了转化医学学科理论体系和专业技术规范，启动了具有国际合作视野的转化医学专业人才培养机制建设。21世纪初，国际医学界开始倡导转化医学研究，并成为了生命科学领域的战略共识。2006年，美国NIH率先将转化医学定位为21世纪的战略发展领域之一，设立了临床与转化科学基金 (CTSA项目)。2012年1月, NIH重新规划了美国临床与转化医学领域的导向, 成立了"国家促进转化科学发展中心"指导临床与转化医学的发展。2013年6月，美国医学科学院对CTSA项目的成果和进展进行了评估，认为"我们已经知道该做什么了，但还不清楚如何做得更好、更有效?"这是CTSA 2.0阶段实践中需要回答的核心问题。我国也将转化医学确定为生物与医学前沿领域的重大发展方向，《国民经济和社会发展第十二个五年规划的建议》阐明了："以转化医学为核心，大力提升医学科技水平，强化医药卫生重点学科建设"的国策。在《国家重大科技基础设施建设中长期规划（2012-2030年）》中又进一步明确了未来20年我国重大科技基础设施发展方向和建设重点，即："建设转化医学研究设施，从分子、细胞、组织、个体等方面系统认识人类疾病发生、发展与转归的规律，促进生物医学基础研究成果快速转化为临床诊疗技术。"建设转化医学研究设施应"围绕人类重大疾病发生、发展与转归中的重大科学问题，主要包括：符合国际标准并具有我国人种和疾病特色的临床资源库，医学信息技术系统，疾病生物标志物检测、功能分析和临床验证技术系统，个性化医学技术系统，细胞、组织和再生医学技术系统，临床技术研发系统等。"据悉，国家发改委已立项支持上海交通大学附属瑞金医院等五家国家级临床与转化医学中心的建设意向,旨在建立国家级转化医学协作平台，重点突破在肿瘤、心脑血管疾病、神经系统疾病、等代谢系统疾病中的诸多重大转化研究问题。目前全国已成立了130多家临床与转化医学中心，在此基础上建设国家级临床与转化医学中心客观上必将推动我国生物和医学科研成果的有效转化， 疾病诊治水平的提高。最终,惠民于实际而树立起务实的转化研究楷模。值得注意的是，与国际转化医学领域的发展相比，我国转化医学的现状仍处于起步阶段，并且尚未把关注重点放在建立转化医学教育机制和综合功能架构建设上来，也没有明确规划出基础研究、临床验证、疾病预防等核心环节的转化研究路线图，更为重要地是转化医学领域的领军人才和专业化团队培养仍缺乏行之有效的思路。本届国际论坛将有近千人参会。他们来自中美两国基础、临床研究和交叉学科领域，以及政策法规监管机构、生物医药与生物信息科技产业等专家学者和科研管理人员。国内方面，主要是来自于130多家临床与转化医学中心及其隶属科研机构或医院，其中包括：研究型或三甲医院、医学院校、获得国家生物医药科技项目资助的创新药物研发平台，以及生物医药产业园区、生物医药企业等。国际方面，有来自NIH CTSA项目资助的40多家临床与转化科学研究院/研究中心，包括：哈佛大学、耶鲁大学、康奈尔大学、斯坦福大学、密歇根大学、加州大学、印第安纳大学、罗切斯特大学、范德堡大学、乔治城大学、克利夫兰医学中心和梅奥医学院等；另外还有来自国际公共卫生机构、医学基金会以及亚洲其他国家的转化医学机构等。本届论坛热点和重点:热点: 大数据与转化医学前沿领域的机遇与挑战。特邀三位国际知名专家给予专题报告。他们是美国三院院士、系统生物学研究院Leroy Hood院长、中国军事医学科学院贺福初院长和华大基因研究院汪建院长。他们将分别从系统生物学、组学与跨学科交叉领域、多视野论述大数据和转化医学前沿领域的机遇与挑战。这将是一次极为难得的高水平、跨领域思想碰撞!重点一：建设完整而有效的转化研究综合功能架构。美国临床与转化医学学会主席等国际转化医学专家将与国内转化医学中心负责人共同探讨转化研究综合功能架构建设、如何复制成功经验。"工欲善其事, 必先利其器"。重点二：生物标志物对药物研发、精准化治疗的科学指导意义。生物标志物已成为转化研究的重点突破领域，特别是肿瘤治疗与药物研发。梅奥医学中心肿瘤研究中心、克里夫兰医学院肿瘤中心、康奈尔大学肿瘤研究中心、乔治城大学肿瘤研究中心和华盛顿大学肿瘤临床研究中心等五所国际著名肿瘤临床研究中心负责人将与国内肿瘤临床与转化研究领域的专家共同探讨生物标志物的转化研究和精准诊疗实践。与会期间，中美两国专家还将启动"精确诊疗与4P医学转化研究"合作项目，针对肿瘤精确诊断技术的转化研究课题、建立基础研究机构、临床研究机构、医药企业和国际基金会等的资源合作平台。重点三：生物样本库规范化建设与科学管理。生物样本库是转化研究的核心资源之一，本届论坛将探讨如何发挥其优势和作用。国际生物样本库协会(ISBER) 主席、秘书长和规范指南撰写专家等将如何利用样本库资源开展转化研究发表演讲。目前国内各个医院和科研机构都在积极建设生物样本库,利用好样本库这一重要的可研究性资源，不仅仅是科研问题，更是顶层设计和最佳科学管理实践的体现。重点四：生物医学信息化建设是转化医学与交叉学科领域融合最活跃和成功的典范。此次论坛将云集美国四所著名大学的生物与医学信息研究中心的领军人物，他们分别来自哈佛大学医学院生物医学信息中心、范德堡大学生物信息中心、克里夫兰医学院生物信息中心和密歇根大学生物医学信息中心。这对国内研究型医院和科研机构的科研信息化管理者和建设者来说是一次绝佳的相互学习和交流机会。重点五：医学伦理与科研诚信是临床与转化医学国际合作的必要前提之一。在不同文化理念和政策法规机制下开展人类受试者参与的科学实践活动，需要建立符合国际共识的受试者保护和科研诚信机制。美国人体研究保护项目认证协会（AAHRPP）主席、人体受试者保护咨询机构（HRP）主任和耶鲁大学医学院人体受试者保护办公室主任等将与国内医学伦理专家共同探讨如何建立受试者保护机制国际共识，并就转化研究实践中的伦理规范和国际资质认证等开展交流。
466: [博文推荐]土豆丝是很多人心中的美味，但土豆跟所有的食物原料一样，刀工越细、刀口越多，营养素损失就越大。如何在确保美味的同时留住更多的营养呢？第一，应该把土豆清洗干净后再去皮，直接切丝后不要浸泡，就算不马上烹炒也可以用保鲜膜封住后放于冷藏柜中，这样可以尽可能地防止土豆中的一些营养物质氧化、发生褐变。第二，尽量缩短切配和烹制的间隔。土豆丝焯水是可以的，虽然会损失一些营养素，但这样会使所有的原料同步成熟，并且缩短烹调时间，从另一方面讲烹炒时间缩短也会减少营养损失。第三，炒土豆丝应该选用急火快炒的方式，这样能在最大程度上留住营养。第四，在炒土豆丝时加入适量的醋，不仅会增加菜品口感，还会提高蛋白质、钙和维生素C等营养素的吸收率。
467: 2014年6月7日，由中国妇女发展基金会、中国幸福家庭系列活动组委会主办，美国补钙专家迪巧品牌大力支持的"白衣天使基金---关爱母婴骨骼与牙齿健康公益行动"在京启动。启动仪式上，中国妇女发展基金会副理事长、秘书长秦国英讲话，她指出：作为保障母婴健康的源头工作，孕产妇健康管理对于妇女孕期安全和胎儿发育至关重要，特别是孕产妇的骨骼与牙齿健康，直接影响胎儿的骨骼发育和新生儿的体格基础。如果保护措施不当，可能会导致妊娠期和哺乳期的妇女患上各种骨病，也可能会影响宝宝一生的骨骼生长。关爱母婴骨骼与牙齿健康公益行动，旨在帮助年轻妈妈们树立骨骼健康观念，学习骨骼保健知识，并帮助医疗机构优化服务条件，改善医患关系。同时对"迪巧品牌"对此活动提供的支持表示特别的感谢。中国妇女发展基金会白衣天使基金公益爱心大使，影视明星曹颖、王斑专程来到了会议现场,并和准妈妈进行了有奖知识问答，面对即将成为母亲的准妈妈们，曹颖、王斑现场和她们分享育儿心经,并将亲笔签名的宣传册作为奖品赠给准妈妈们，同时表示作为公益爱心大使将一如既往地支持公益活动,呼吁更多的人士支持和参与到此项意义深远的教育活动中。作为此次活动的承办单位，中国人民解放军空军总医院恪守"精益求精、满腔热忱"服务理念，努力建设现代化研究型医院。医院1993年被世界卫生组织评定为"国际爱婴医院"。1994年被总后卫生部评定为"三级甲等医院"。据悉，"关爱母婴骨骼与牙齿健康公益行动"2014年主要围绕三方面开展相关工作：一、面向全国70余城市的广大母婴家庭，免费赠送由项目专家指导小组编纂的10万册《母婴骨骼与牙齿健康科普读本》,向全国500家医院免费捐赠500套牙齿教具模型；二、在全国10个重点省市开展10场关爱母婴课堂。以孕妇学校为主渠道，强化白衣天使和母婴家庭互动，为母婴家庭传授健康孕育、养育、教育的新知识、新理念、新技能。三、在三八妇女节、护士节、母亲节、六一儿童节等节日面向医务工作者、母婴家庭、特殊人群及福利院、孤儿院等机构开展系列爱心慰问活动，传递关爱、共筑爱心。
468: 中新网三明6月10日电福建省泰宁县朱口镇渠高村19位村民食用野生蜂蜜意外引起中毒事件，已致3人死亡16人住院治疗中。泰宁官方9日晚间披露，目前，在三明市第一医院住院的14位患者生命体征平稳，另2人症状较轻在泰宁县医院住院观察治疗。另外，福建省卫生与计划生育委员会已派出福建省立医院两位ICU专家到三明市、泰宁县现场会诊，指导参与救治工作。据介绍，2014年6月6日9时许，泰宁县朱口镇渠高村村民肖彩娥家人自采家中小阁楼蜂箱野生蜂蜜，并分与乡亲食用。6月6日15时左右，村民廖生兰首先出现不适症状，接着陆续有7人出现相关症状。泰宁县官方第一时间启动突发公共卫生事件应急预案，开展逐一摸排，并动员有服用蜂蜜的其他村民都到县医院观察治疗。根据当地卫生部门披露，根据统计，共有19人先后食用野生蜂蜜。5位危重患者和10位较重患者分别于6月7日20时30分左右和6月8日14时左右转至三明市第一医院救治，三明市第一医院立即开通急救绿色通道，组织精干医务人员开展救治工作。截至目前，村民廖生兰、叶大财、张机昌因病情较重，经抢救无效死亡；其他在三明市第一医院住院的14位患者生命体征平稳。
469: 2014年5月30日，被业内称为“史上最严格”的乳粉换证审查和再审核工作结束。根据国家食品药品监管总局（下称“食药监总局”）通报审查工作结果，国内共计82家婴幼儿配方乳粉生产企业获得重新许可，未通过审查、申请延期审查和申请注销的企业有51家。国外则有49家海外工厂加工的婴幼儿乳粉的115个品牌被允许进入中国市场。2013年12月16日，国家食药监总局发布的《婴幼儿配方乳粉生产许可审查细则(2013版)》，被称为“史上最严”乳粉新规。因为这份细则包含了苛刻的条件要求：乳粉企业生产原料要来自自建自控奶源、建立原料供应商审核制度；从原料采购到产品销售确保所有环节可有效追溯，并建立产品召回制度；湿法工艺要达到生乳在挤奶后2小时内降温至0~4摄氏度等关键控制点技术要求等等。半年过去了，考卷的结果也全部出炉，在号称“最高门槛”之下的这份大名单真的就能确保婴幼儿“舌尖上的安全”吗？黑龙江、陕西通过企业最多“审核过程中，各省份食品药品监管部门严格许可把关，对不符合许可条件的，一律停产整改；对申请退出的，一律注销许可，确保了换证审查工作质量。”5月30日，食药监总局食品安全监管一司司长马纯良在发布会上如是说。根据食药监总局食品安全监管一司巡视员毕玉安介绍，在国内原有的133家乳粉企业中，82家企业获得通过。其余51家企业，其中有14家转为生产乳粉基粉的企业，生产的产品不再是乳粉；有23家申请延期审查；有5家未通过审查，不能继续生产乳粉；另外还有9家申请注销生产许可证，今后将不再生产乳粉。《中国经济周刊》记者查阅许可名单发现，以地域来看，黑龙江和陕西是最大赢家，其中黑龙江有25家、陕西有14家企业获得通过，广东和上海也有4家获得通过，而其他省份普遍仅有1~3家企业获得通过。另外，由于同一品牌乳粉其生产工厂可能有多家，所以并非同一品牌乳粉的所有婴幼儿配方乳粉生产工厂都获得了许可。例如，蒙牛旗下的君乐宝、欧世，雅士利，施恩和飞鹤都获得了认证；贝因美通过了4家，1家未通过；完达山只通过了1家，另外3家未通过。其中，让消费者关注的是，老牌企业伊利旗下4家工厂未出现在该份名单上，有媒体报道称“伊利4家工厂落榜”。伊利集团对《中国经济周刊》表示，事实上，除了未申请和无需申请的工厂，伊利集团生产婴幼儿乳粉的其他工厂都获得了婴幼儿乳粉生产许可证。本次整改，已经拉开了中国乳粉行业改革的大幕。乳业专家宋亮认为，目前82 家企业中有的企业生产工艺、技术水平已经超过了国际先进水平，但也有实力很弱的企业，预计两三年后这些企业会退出市场。乳业专家雷永军对记者表示，新审查细则要求企业要建立从原辅料、生产过程、产品检验到销售的记录制度，实现可追溯，从制度上倒逼企业进行改革，也会更加细化行业管理，例如有些企业旗下的工厂会进行调整，不再生产乳粉而是生产乳粉基粉等产品，确保了企业生产专业化。34亿整改费不会“转嫁”给消费者“国内没有一个行业像婴幼儿乳粉行业一样被翻了个底朝天。这次整改将对婴幼儿乳粉行业产生重大变革。”宋亮对《中国经济周刊》表示。据统计，此次生产许可证集中审查，乳企积极参与自查和整改工作，投入共计34.4亿元，耗资巨大。飞鹤乳业董事长冷友斌透露，飞鹤共有6个厂通过审核，投入资金1亿元进行技术改造。贝因美内部人士也表示，为了顺利拿到资质，贝因美进行了高投入，主要用于厂房改造、检验设备等。乳企斥巨资进行改造满足审查需求，投入的成本是否会转嫁到消费者身上？贝因美、蒙牛、伊利在接受《中国经济周刊》采访时均表示不会。马纯良认为，通过严格的生产许可再审查，国产乳粉配方已从8800多个，清理减少至1584个。监管新规的出台，有望改变产品配方过滥的现状，随着以后企业加大对销售的管理力度，产品售价会逐步趋于和国际市场保持一致。宋亮告诉《中国经济周刊》，国内乳企采用的乳清粉和浓缩乳清蛋白粉全靠进口，很多企业用的奶源、原辅料也是进口，随着新规的出台，企业需要自建奶源，改变依赖进口辅料奶源的局面，这样乳粉配方强制管理、奶源质量监管加力、质量安全追溯体系等举措，将进一步提升乳粉质量，让中国消费者看到国产乳粉的优势，恢复对国产品牌的信心。新西兰善腾“洗白上岸”在国内企业开始面对市场调整战略的同时，质检总局也公布了对进口乳粉品牌的审核。在获得认证的115个进口品牌中，除了国内主流市场熟悉的外资品牌如多美滋、雅培、雀巢、惠氏外，人们发现有很多以前的代工品牌以及国内贸易商注册的品牌也拿到许可证。其中，最令人大跌眼镜的是一些有争议的甚至曾有丑闻的品牌进入。此外，世界三大洋乳粉代加工厂之一的新西兰善腾集团也赫然在列，该集团多个品牌都走贴牌路线。据不完全统计，新西兰善腾集团为奥兰、欢恩宝、纽源、纽凯儿、纽瑞滋、纽贝贝、多菲儿、赛耳、纽贝斯特等十几个乳粉品牌做代理加工，这些品牌从不在新西兰销售，全部由不同的中国公司代理，特供国内市场。例如曾经被央视曝光的、标明新西兰原装进口的 “纽贝贝”牌婴幼儿乳粉，其总代理地址竟然是一家修车厂，而给“纽贝贝”代加工的生产企业正是善腾集团。福建一位贸易代理商告诉《中国经济周刊》，一般情况下都是由国内一个贸易商注册一个品牌，然后交给善腾集团代工，然后双方在中国合资成立贸易公司，堂而皇之完成洋品牌的诞生，顺利进入中国市场。“虽然有一些有争议的洋品牌，但是要仔细研究就会发现以前婴幼儿进口乳粉品牌有1000多个，现在只有100多个进入，九成的品牌已经被挡在国门之外，进口乳粉门槛准入有了大幅提高，基本上做到了国内外企业要求相对公平。”宋亮对《中国经济周刊》表示。那么，像善腾这样的企业就这样正大光明“洗白上岸”了吗？针对新西兰众多代工品牌洗白的质疑，宋亮认为，虽然名单中有一些代工品牌华丽转身上岸，但没有实力的品牌终将会在市场竞争中被淘汰出局。伊利、蒙牛等大企业扩建产能小企业将出局近九成进口婴幼儿乳粉品牌被挡在了国门外，这个关系着下一代健康的产业正在经历史无前例的变革，那么作为切身利益攸关方的消费者会不会得到最大的实惠呢？“通过调查国内外一些主要品牌的婴幼儿配方乳粉发现，许多国外品牌的婴幼儿配方乳粉在欧洲的价格大多是9~15欧元，也就是说不到130元人民币，表明其成本不过百元，而这些产品在国内售价却高达两三百元，甚至达到470元。某些国内品牌的高端产品，价格和国外品牌的产品价格不相上下。这些现象说明，我国婴幼儿配方乳粉销售渠道费用偏高。” 国家乳业工程技术研究中心副主任姜毓君在新闻发布会上如是说。显然，国家对乳业大考是希望老百姓能得到实惠，一直居高不下的乳粉需回归理性市场。雷永军告诉记者，中国乳粉之所以成为全球最贵的乳粉，与市场环境有关。一方面消费者的恐惧造成了“高价就是高品质”的思维，让国人不信任中国乳粉，盲目崇洋；另一方面企业渠道投入太大，导致一些品牌不得不走高端路线。因此中国婴幼儿乳粉市场，要回归合理、理性、让人尊重，还有较长的路要走。“从多个方面来看，国内外的婴幼儿配方乳粉没有什么差异，消费者应该可以放心。” 姜毓君认为国人还是要信任国产乳粉。
470: 去年12月28日，全国人大常委会通过决议启动“单独二孩”政策。浙江台州一对夫妇在当天生下的孩子，被计生局认定为“超生”，需缴纳20万元“罚款”。这对夫妇就此于今年6月9日上午诉至台州市黄岩区法院，要求认定孩子符合政策，不属“超生”。据悉，法院已经接受了立案材料。“早在2014年1月18日浙江省卫计委就召开会议决定，2014年1月17日之前未接到征缴通知的单独家庭，可以在6月30日之前补办手续，‘特事特办’，但我却在今年3月8日收到征缴通知，难道国家和省的政策都可以不执行吗？”当事人刘丽（化名）对自己被“罚款”充满不解。政策出台当天生下孩子算超生？浙江台州的刘丽（化名）是独生子女，去年12月28日她在当地人民医院产下一名男婴。这个比预产期早了两个月出生的孩子，除了给父母带来欢乐，也带来了一些麻烦。台州市黄岩区计生局认定孩子为“超生”，于2014年3月8日向刘丽夫妇下发社会抚养费征缴通知，要求缴纳20万元的社会抚养费，以补偿这个“超生”男孩未来将消耗的“社会资源”。刘丽夫妇收入不高，无力缴纳这笔巨额费用。4月28日，黄岩区计生局又下发催缴通知，限令10日内缴纳，否则将提请法院强制执行。无奈之下，夫妇二人四处求助。有朋友指点他们说，2013年12月28日，全国人大决定在全国范围内实行“夫妻有一方为独生子女的，可以生育第二孩”政策。“我是独生子女，既然国家政策在我孩子出生时就已经出台，那我怎么能算超生呢？”还好孩子虽然了两个月，还是等到全国人大的决议出台之后。“我都不敢想，要是这孩子再提前一天生，我该怎么办？”刘丽有些庆幸。 “特事特办”是一纸空文？另外，刘丽还查到在2014年1月18日，浙江省人口与计划生育小组曾召开会议，并决定在2014年1月17日之前未接到征缴通知的单独家庭，可以在6月30日之前补办手续，“特事特办”。为此，刘丽先是去为自己办了独生子女证，证明自己家确实是“单独家庭”，1月24日，她顺利拿到了想要的证件。接下来为了赶在6月30日之前为孩子办理合法手续，去了计生局好几趟，可对方告知只有怀孕未生的才能“特事特办”，像刘丽这样生下来的不算。“可我要是没生，计生也不能给我开罚单啊！照这么说，哪里有符合浙江省补办手续条件的家庭啊？”刘丽说，“我是去年5月怀孕的，预产期是今年2月，要不是早产，也碰不上这事，他们到底是为老百姓考虑还是想要钱？”刘丽很无奈。 “过渡期”是伪命题？
471: 近日，美国华盛顿大学健康指标与评估研究所发布了一项针对全球188个国家肥胖人口的调查结果。数据显示，过去30多年来，没有一个国家成功降低人口肥胖率。目前全球有1/3的成人和1/4的孩子超重，有6.71亿人属于肥胖级别。其中，美国以7800万人位居第一，紧随其后的是中国和印度，肥胖人口分别为4600万和3000万。表现：腰变粗、脚变大、颈围增加发胖给人最直观的感受是鞋、衣服尺寸的增加，实则是体型发生了变化，主要表现在以下三方面。脚变大。英国《每日邮报》近日刊登伦敦足病学院的一项研究称，在过去40年里，英国人的脚平均增大了两个号，男性从8号（41码）增大到10号（43码），女性则由4号（37码）增大到6号（39码）。研究人员对2000名成年人进行了调查，有41%的人把脚变大的原因归结于发胖。研究人员称，当人们变得更高、更重的时候，身体额外的重量会造成脚掌张开，时间长了，脚就会适应这一变化而增大。腰围变粗。早在2007年，美国《保健事务》杂志刊登的一项研究就指出，中国人的腰围增长速度全球最快。近几年，这一势头发展更为迅猛。《生命时报》联合搜狐社区调查显示，超过90%的参与者表示周围的胖人越来越多，39.8%的人5年来腰围增长1~2公分，31.7%增长了3~4公分，12.2%的人腰围增长了5~6公分，4.4%的人增长超过8公分以上。来自中国服装业的数据显示，1985年到2012年，中国男性的腰围涨幅达15%以上。颈围增加。“肥胖会导致颈部皮下脂肪堆积，脖子也会相应变粗。”北京协和医院内分泌科副教授潘慧告诉《生命时报》记者，多项研究发现，颈围是衡量人体上半身脂肪的最佳指标，它与很多和肥胖有关的疾病关系密切。原因：吃得油、动得少、光线亮、爱吃甜潘慧告诉记者，全球肥胖率居高不下的主因仍是“吃得油、动得少”。另外，还有一些你意想不到的原因。卧室灯光亮。据英国《每日邮报》报道，伦敦癌症研究所通过调查11万女性后发现，体重偏重的女性，晚上卧室光线普遍很亮。研究者分析，由于光线干扰了生物钟，抑制了褪黑素的分泌，才导致人体昼夜节律混乱，在晚上发出想吃东西的信号。爱看电视。发表在《美国发展心理学期刊》的一项研究指出，爱看电视的孩子更容易发胖。睡眠不足。睡眠不足会让体内荷尔蒙出现一系列变化。同时睡眠不足带来的乏力会使人体活动减少，这些原因都会引发肥胖。爱喝含糖饮料。美国研究显示，每天一罐含糖饮料，每年体重将增加约7公斤，的风险翻番。应对：从大环境上控制肥胖率增长世界上评定肥胖程度的公认方法是身体质量指数（BMI），计算方法是体重（千克）除以身高（米）的平方。按照《中国成人超重和预防控制指南》建议，BMI超过24为超重，超过30为肥胖。中国人肥胖的特点是腹型肥胖，如果男性腰围超过90厘米，女性超过85厘米，就表示肥胖了。潘慧指出，这几个数字就是警戒线，在这条线上徘徊的人应少吃多动，减少脂肪和糖的摄入，每天运动半小时以上。
472: 商报记者叶惠娟“5月不减肥，6月徒伤悲。”这是时下网上流传的一句话，眼看夏天要来了，美女们这会儿忙着减肥。28岁的赵颖（化名）本月以来，每天都到健身房锻炼。直到上周末，赵颖发现自己尿液呈酱油色，到新桥医院急诊科检查，发现竟是患上了“横纹肌溶解综合征”还并发肾衰竭，直接原因就是她每天过度运动。为穿婚纱疯狂健身还有两个月，赵颖就要举行婚礼了，为了能在婚礼上穿上婚纱更美丽，她制订了两个月减肥计划。5月初，赵颖在沙坪坝三峡广场附近办了一张健身卡，每天下了班就往健身房跑。45分钟跑步后又做45分钟有氧操，还要接着参加45分钟的动感单车课，最后还要做半个小时的拉伸运动。这样下来，赵颖几乎每天要高强度有氧运动近3小时。对于这样的运动，小赵表示：“为了追求一个完美的婚礼，再累我都要挺住。”坚持了一个星期以后，小赵感觉很疲惫，有些头晕。她以为这是锻炼出汗后的正常反应，依然坚持。运动过量被送急诊直到上周星期六早晨，赵颖上厕所发现尿液是酱油色，家人被吓坏了，赶紧把她送到新桥医院挂了急诊科。医生表示，小赵当时的体检报告显示，她的肌酸激酶值达到了正常人最高限的279倍，转氨酶也显著升高。医生诊断她是因为剧烈运动，引发了“横纹肌溶解综合征”。“若运动过度、高压电击、酗酒、服用过量安眠药导致长期维持某一睡姿造成局部肌肉压迫、服用某些降脂药物等都会引起这种疾病。”医生说。那么小赵的尿液为何会变成恐怖的酱油色？医生解释，这是因为她并发了肾衰竭。“约有50~70%的横纹肌溶解征患者极易并发急性肾衰竭，死亡率高达32%。”医生介绍，横纹肌溶解征应尽早发现、尽早诊治。首先要去除病因阻止肌肉进一步损害；其次包括液体水化，碱化尿液，维持水电解质平衡，及时处理并发症。此外，应在第一时间给予连续性的血液透析治疗，减轻或避免对肾小管的损伤，避免急性肾衰竭的发生。据了解，对于赵颖目前的病情，预计需要治疗1个月左右。“怪我自己太急于求成，这下弄得身体伤了，婚礼也有可能要推迟。”赵颖非常后悔。释疑 运动过度咋衡量昨日，新桥医院急救部史忠主任介绍，新桥医院接诊的运动损伤患者以年轻人居多，多数是肌肉骨头损伤。什么情况下会出现运动过度呢？重庆海派健身顾问赖郁林介绍，以下几种情况属于运动过度：1.运动负荷过大，超过了机体所能承受的范围，破坏了内在的稳定，身体就会过度疲劳；2.长时间没有锻炼，突然开始训练且运动量突然增加；3.睡眠不足，工作压力大导致身体疲惫，大强度运动情况下容易出现运动过度；4.大病初愈，机体功能没有完全恢复就开始健身运动。锻炼者体能消耗过大，精神过度紧张容易出现运动过度；5.身体疲劳后没有及时调整运动量，而是继续保持原有的运动量；6.心情不佳情绪低落时进行不合理的运动；7.每周超过6天以上，每次60分钟以上的运动量。提醒 这些症状 你得注意口渴恶心：运动后喝水很多仍不止渴;饥饿难耐：剧烈运动后长时间不想吃饭;头晕目眩：如果发生持久或短暂的头晕、恶心，可能脑供血不足;：在一切健身运动中和运动后都不应有头痛的感觉;精神疲惫：这是肾虚的表现，同时也要考虑肝脏是否受损;四肢无力：健身后感觉乏力是正常现象，如果持续几天没有恢复，则是脾受损的信号;大汗：前胸大汗，同时伴有气短，则可能是心脏受到影响;关节疼痛：应考虑韧带是否拉伤;肌肉酸痛：肌肉持续酸痛不止。这样避免运动过度1.每周进行3~4次：每次训练时间在60分钟左右，建议普通健身者在无专业教练指导的情况下，运动过程中以保持人体最大心率的60~75%之间为最佳状态。2.做热身运动：热身过程即准备活动，要活动关节韧带，伸拉四肢、腰背肌肉。用低强度的准备运动带你进入状态，血液循环更迅速，待到体温升高，心率加快，身体开始慢慢冒出汗珠的时候，再逐渐加大运动的强度。3.补水：运动前喝一小杯热饮，运动中每15-20分钟及时补充水分，可以有效地促进新陈代谢，使身体提前预热，水分能帮助加快新陈代谢，在最短的运动时间里发挥出最好的效果。
473: 电影《忠犬八公》的故事曾让人感动不已，现实生活中这样忠心的狗狗也不少见。据香港《文汇报》6月9日报道，美国得州女孩本克出生时脑部受损，患严重癲癇症，4年前开始由宠物犬Taxi陪伴上学。本克毕业时，学校为表扬Taxi的忠诚，把它的照片及名字刊于毕业册，让它与本克一同毕业。4年间，Taxi跟着本克一起去上学，人狗共同走过学校走廊、一起开生日派对甚至出席颁奖典礼，同学们都非常习惯Taxi的身影。本克母亲曾戏言应把Taxi列入毕业册，想不到学校为表扬它，真把它的照片及名字刊于毕业册，让它与本克一同毕业。
474: 据美国猎奇网站“odditycentral.com”6月4日报道，由于泰国公交售票员实行16小时轮班制，公交线路上又少有公厕，许多人不得不穿着成人纸尿裤上班。这听起来似乎有点可笑，但这其实是很悲哀的。因为基础设施的缺乏，他们才出此下策，即使他们会因此患上各种疾病。泰国“女性及男性进步行动基金会”的一项调查显示，泰国28%的女性售票员在工作时使用纸尿裤。基金会主任雅德 楚维莱(Jaded Chouwilai)表示，调查结果令人震惊，许多售票员都因此患上尿道感染、，甚至子宫癌。维切瑞 维尔亚(Watcharee Viriya)就是受害者之一。由于长时间不能如厕，她患上尿道感染炎。此后她只好开始穿纸尿裤，但情况也随之愈演愈烈。近来，不洁的尿布甚至使她罹患子宫癌。据曼谷大众运输局工会干事楚缇玛 布耐吉(Chutima Boonjai)介绍，公交售票员的工作环境非常糟糕，他们不仅要在高温下长时间工作，还要忍受饥饿和便意。公交司机的情况也不容乐观，背痛和非常普遍，患癌症、和的人数也较多。另外，公交系统的薪水也非常低，每天只有300泰铢(约合人民币57元)。
475: 两个月“甩肉”40斤！19岁的陈明（化名）还没来得及跟同学分享“瘦身经”，就因减得太猛出现“冷”而躺进医院，一查竟是患者才会有的并发症“酮症酸中毒”，足足抢救了3天才脱险，日前已出院回家。两个月“抽条”40斤 食欲变差出现“冷休克”陈明正读大二，1.75米的个头却有210斤重，尤其是肚子，大得恨不得看不到脚。室友老是笑他：“哟，几个月了……”次数多了，陈明表面乐呵呵，心里其实很不爽。两个月前，眼看夏天就要到了，他决定“瘦成一道闪电”，“亮瞎”室友的眼。按照“每天消耗的能量须大于摄入量”的说法，陈明开始了他的“减肥大计”：每天坚持跑5000米，做30个俯卧撑，外加打30分钟篮球；饮食是早餐只吃水果，中餐坚决不吃肉，只吃小半碗米饭，也就是不到一两，晚上则只吃水果。效果显著，一个月下来，陈明瘦了整整20斤。他高兴坏了，接下来的第二个月也如此坚持了下来，又瘦了20斤！照此速度，不到夏天他就能完成减肥目标。可是，意外发生了。陈明接连3天不想吃东西，小便很少，虚弱无力，不得不停止瘦身计划。第四天早上，陈明起床后突然昏倒在地，幸好家里有人，其父将他送到武汉大学人民医院肾内科。还没到医院，陈明就出现了“冷休克”症状，即呼吸急促，四肢冰冷。经该科医生梁伟检查发现，陈明尿中有大量酮体，诊断他是减肥过猛引发了“酮症酸中毒”。12小时输液7000毫升 抢救整整3天才脱险梁伟立即对陈明进行抢救，四肢全部插上针管，12小时输了近7000毫升的糖水、盐水及胰岛素，之后陈明情况逐渐稳定，三天后脱离危险。酮症酸中毒一般是糖尿病患者才会得的并发症，陈明并没有糖尿病，怎么会这样呢？该院内分泌科副主任高凌说，人在饥饿状态下血糖下降，先消耗肝糖原维持血糖，如果饥饿时间超过8-12小时，机体会“另辟蹊径”，燃烧脂肪来维持血糖，这就是减肥的效果。但是脂肪燃烧会产生酮体，如果脂肪过多，人又一直饿着，就会造成脂肪一直燃烧，酮体堆积导致酮症酸中毒。“其实陈明的运动量算正常，关键是摄入的主食太少。”梁伟说，跑5000米大概需要30分钟，所消耗的能量约是400多卡，30个俯卧撑约消耗90卡。但从陈明的饮食看，满打满算也就300余卡（一两米饭才116卡），根本满足不了所需的基础能量。因此脂肪燃烧太快，所产生的酮体远超肾脏排泄能力，体内酸碱平衡被破坏，血液酸化引发酸中毒。每月“甩肉”1-2公斤为宜 必须吃主食保证能量供应夏天是减肥良机，爱美人士早已蠢蠢欲动。梁伟提醒，一定要在保证人体基本代谢所需的营养物质上健康瘦身。不可减得太猛，以每月减肥1-2公斤为宜，累计消耗7700卡即可减掉1公斤脂肪。“水果代餐是错误的，必须要吃主食来保证能量供应。”梁伟说，根据世界卫生组织的标准，一个健康的成年女性每天需要摄取1800左右卡路里的热量，男性则需1980-2340卡路里，这其中，碳水化合物所占比例应不少于50%，而碳水化合物的主要来源就是米饭、面条等主食。
476: 日前，英国一名11岁男孩因超重问题惊动警方。不但他的父母被逮捕，而且他的监护权也可能从父母转至社区工作人员。这个男孩是英格兰东部金斯林市一名小学生，身高1.5米，体重却超过190斤。按英国儿童健康标准，以他的年龄和身高，正常的体重应维持在88斤至120斤之间。最近学校组织春游，他因"特殊原因"被拒绝参加。前几次在学校游泳馆，他摔了一跤，虽不严重，却站不起来。3月，因体重问题一个月内去了两次医院。社区医生看不下去，报警了。警方随后约谈孩子父母，并以"忽略孩童健康及不当照看"罪逮捕了他们。交完保释金后，父母出狱，向警方承诺将采取措施控制儿子的体重。然而，两个多月过去，男孩的超重问题没有丝毫改善。本月5日接受采访时，这对父母承认他们叫儿子为"小胖墩"。孩子胖是基因问题，并不是饮食方式不对。小孩的爸爸49岁，体重254斤。小孩妈妈自称"体形丰满"。
477: 近期网络社交平台传播“有人兜售杀伤性望远镜”的消息引发不少网民恐慌，记者8日从兰州市公安局城关分局获悉，经查，该消息系谣言，但此类望远镜属“三无产品”，仍须谨慎购买。近期，在网络社交平台出现了一条“紧急通告”，消息称“大家如果走在路上，突然有车停在你旁边，然后车上人打开窗户说他们是当兵的，都穿着军用马甲，然后给你个军用望远镜，说让你帮忙卖一下挣点小钱，让你看一下，大家千万不要看，看了后果很严重。在你聚焦的时候会有一根针弹射出来射入你的眼睛……”同时，兰州警方也接到群众报警称：连日来，有带着东北口音的一伙人，身着迷彩服，驾车在街头销售仿制的军用望远镜，有进行诈骗犯罪活动的可能。为此，兰州市公安局加强了各单位巡防和对可疑车辆及人员的盘查力度。7日上午，兰州市公安局城关公安分局巡防大队民警在执勤巡逻过程中发现4辆可疑车辆，这些车辆穿梭于街头巷尾，不时停靠在路人身旁推销望远镜。警方遂拦截了可疑车辆，并将分乘在4辆车上的9名可疑人员移交至邻近派出所进行细致盘查。据9名可疑人员称，他们均来自辽宁省辽阳市，或是亲戚或为老乡。他们所销售的仿制军用望远镜，是从辽宁、成都及云南低价购进的。当民警问及为何要在兰销售望远镜时，对方称，他们驾车旅游至兰州，想赚点零花钱，所以向路人兜售望远镜。此外，记者了解到，这些人所驾驶的车辆均为辽宁地方牌照，其中有几人身着迷彩服，但警方并未发现他们伪造军人身份证明的相关证件。他们所销售的望远镜也并非网络社交平台消息中所称的“杀伤性望远镜”，而属“三无产品”。目前，警方共查扣了近60只“三无”望远镜。事件正在进一步调查之中。
478: “一直以来‘相濡以沫、你侬我侬’的爱情，似乎只在文学作品或电影电视中出现。当丈夫不离不弃守护卧床瘫妻32年，这样的事情发生在我身边时，让我感动，让我们相信爱情。”一名廖姓网友这样写道。因为电影《地道战》结缘，至此长相厮守。妻子瘫痪卧床32年，无法离开病榻半步，身为丈夫的他端茶送水悉心照料。人生暮年之际，他唯一的期许竟然是：千万别让我先走，我不忍心抛下她。他就是60多岁的“红二代”农民徐新华，同卧床不起的妻子廖田英大半辈子的相濡以沫让村民叹服。邻里上下都说：世间难得这样的夫妻。相似经历聊得来 同看电影“对上眼”广西壮族自治区武宣县二塘镇有一个名为双桂村的壮族小山村，居住着2400多位村民。一座排列三间的小房子坐落于山脚下，房间干净整洁。徐新华守着卧床32年的妻子生活在这里。1970年，高小毕业的廖田英响应国家号召，到广西三江县修筑“三线铁路”(又称“备战铁路”)时和徐新华的叔叔一同共事，这位叔叔在后来成了二人喜结良缘的媒人。1973年，廖田英应组织要求，回到老家三里镇杏村集体林场当了副场长。徐新华和廖田英有着相似的经历。徐新华年轻的时候，到过桂西北修筑过“三线铁路”，返乡后也在集体林场做过工人。1974年一个蛙闹蝉鸣的仲夏夜，廖田英应徐新华叔叔的邀约一起看电影。和徐新华在露天映场“巧遇”，经徐新华的叔叔介绍，这对当年“根正苗红”的农村青年相识相知了。廖田英说：“因为有相似的经历，近似的理想和追求，两个人看完电影后感觉特别聊得来。”回忆起当初的相识，廖田英一脸甜蜜。她清楚地记得，那晚放的是当时的热门电影《地道战》。如今，电影主题曲《毛主席的话儿记心上》那婉转动听的旋律还依然为夫妇二人所熟悉。徐新华说，那晚的星星很美，特别难忘。“那晚上，我们‘对上眼’了。”廖田英说。徐新华的父亲是一名老游击队员，因此，邻里上下喜欢称徐新华为“红二代”。由于父亲当时还没有落实政策，地处山区的双桂村路难行，地不平，水田少，生产队分的口粮不多，有四兄弟的徐新华一家生活清苦。而廖田英家住低山盆地，水好田多，生活要比徐新华一家好。徐新华说：“那个年代，是我高攀了她。”1975年秋天，这对青年喜结连理。家庭突遭变故 苦命鸳鸯不离不弃1976年，徐新华和廖田英喜获千金，时隔3年，又迎来了儿子的降临。结婚后，徐新华和他的兄弟分了家。两口子当年都是村里的强劳力，挣的工分多，是生产队里的“现金户”(不欠队里的账，有结余)，虽不富裕，但子女双全，全家和和美美，其乐融融。“那时候过的日子真好啊！”徐新华说，他非常怀念和妻子白天一同出门劳作、晚上和孩子围桌吃饭的幸福时光。廖田英也说，从结婚到生病前的那8年，“是我一生最美的时光。”天有不测风云。1982年初，廖田英忽然感到浑身乏力，颈部疼痛，起不了床。到医院检查，诊断是颈椎和产后风湿。医生建议要做大手术，但费用至少要3000元。为了给妻子治病，徐新华将结婚时花150元买来的缝纫机以100元价格卖掉，这是当时他家里唯一一件值钱的东西。把余粮、生猪“能卖的都卖了”，东拼西揍也只凑集了1500元，亲戚朋友借给他1500元，总算凑够了治疗费用。但是，治疗没有取得很好的效果，廖田英落下了一级肢体残疾，植入颈椎的钢板并不给力，坐起就胸痛，从此卧床不起。廖田英说，得病以后，她生活基本不能自理。除左手正常外，右手乏力，腿脚也不够灵便；吃饭要送到床头，“方便”的事也只能在床边解决。廖田英生病后，徐新华又当爹、又当妈，以前夫妻两个人一起干的农活和家务事，就他一个人全包了。后来儿女慢慢长大，农活和家务事也能帮着分担一些。32年来，徐新华每天坚持做的事情是：早上给妻子洗脸，晚上给妻子擦身，房间卫生清清爽爽，没有任何异味。双桂村党总支书记廖国飞把徐新华尊称“大哥”。他说无论有什么样的事情，徐新华都不会在外过夜。参加村里的红白喜事，徐新华也“早早吃完饭就往家里赶”。聊起32年来的艰辛，徐新华眼眶湿润了，不时揉揉自己的双眼。廖国飞钦佩地说，“十里八乡认识他的人，没有不佩服的。”32年的悉心照顾，32年的不离不弃，支撑徐新华的到底是一种什么样的精神力量？徐新华说：“结婚前，我们就承诺过要白头到老，要是换作是我生病躺在床上的话，她也一样会照顾好我的。”爱的承诺，须一生坚守。这或许就是这位质朴忠厚的农村老人最朴素的爱情观。坚守爱情成楷模 邻里效仿村风暖现在，儿女已经长大成人，女儿嫁到10多公里外的另一个村庄，农忙时节也能回家帮忙，看望父母；儿子儿媳在外创业，平时很少回家。为了给妻子排解寂寞，10多年前徐新华买了一台带遥控的彩色电视机，看看新闻或精彩的文艺节目，尽量让她保持精神愉悦。近几年，还给妻子配了部手机，让她在感觉孤寂时给儿孙或亲戚朋友打打电话，也方便她接听来自亲戚朋友们的信息。廖田英尽量减轻丈夫的负担，为了不让病情恶化，她坚持练脑练手，每天自己跟自己下几盘“跳棋”。廖田英说，“下跳棋对锻炼大脑和眼睛有好处。不让病情恶化，这是我对丈夫最大的支持。”在徐新华的照料下，廖田英身体状况和32年前并无太大变化。现今的她耳聪目明，思路清晰，性格开朗。记者眼前的她，除了不能下床外，感觉和常人并无多少不同。徐新华悉心照顾瘫痪妻子30多年的事迹感动了众多乡亲。双桂村70多岁的村民徐玉春说，徐新华夫妻二人都是勤奋、坚强的老实人，他们遭遇那么大的困难还能相守不放弃，很多家庭都拿他们作为榜样和范本。
479: 中新网北京6月9日电(记者董子畅)北京大学人民医院肾内科教授王梅9日在北京指出，中国成年人中慢性肾脏病的患病率为10.8%，目前中国慢性肾衰患者总数估计在100万例左右，人群数量较大。当日，由中国宋庆龄基金会主办，百特(中国)投资有限公司承办的“橙心关爱—慢性肾衰患者教育”公益项目2014年启动会在北京宋庆龄故居举行。今年项目的主题为“走透中国·活出自由真精彩”。“橙心关爱”是2012年中国宋庆龄基金会发起的大型持续性慢性肾病患者教育公益项目。中国宋庆龄基金会副主席井顿泉指出，通过“橙心关爱”活动，我们不仅要开展疾病知识的教育，帮助慢性肾衰患者“橙就梦想”，还关注患者的心理健康。“在这个过程中，我们也可以同时提高社会大众对慢性肾病患者的关爱和对于慢性肾病、尤其是慢性肾衰竭疾病及治疗的知晓度和重视度。”井顿泉说。
480: 我最发愁的事，就是越来越多的农民因为亏本不再种油菜，最后咱中国人的‘油瓶子’却是攥在外国人手里。”每次遇见王汉中，只要聊起油菜，平时笑眯眯的他，总会不自觉地“愁上眉梢”。王汉中，国家油菜产业体系首席科学家、中国农科院油料所所长。记者不久前获得的两组数据，印证了王汉中的“忧愁”——我国食用植物油年消费量目前已突破3000万吨，但国产食用植物油产量却常年徘徊在每年1000万吨左右，致使我国食用植物油自给率只有约40%，60%以上依赖进口，严重威胁着国家食用油供给安全。传统油菜生产(人工直播种植)，种子、农药、肥料等物化成本每亩约185元，人工成本(10个工)每亩约800元，每亩生产成本合计985元；按传统生产高产水平亩产180公斤、每公斤菜籽5元计算，每亩收入900元；对照成本，农民每亩亏损85元。“这样的后果，使越来越多的农民放弃种植油菜！”王汉中在多个场合这样焦急地“呐喊”。然而，5月中旬的一天，在湖北省荆州市公安县夹竹园镇，记者再次见到王汉中，这位“油菜专家”紧锁的眉头终于舒展开了——这一天，他和他的团队花费多年心血，研发推广的油菜全程机械化高效生产模式，在夹竹园镇万亩油菜示范区一“亮相”，就博得一片喝彩声。老贺的兴奋夹竹园镇观音寺村的农民老贺，因为种油菜亏本，这两年一直在城里打工。这天，他一早就来到万亩油菜示范区的地头，和许多村民一道，用心地听农技专家们讲解由9项技术组成的油菜全程机械化高效生产模式。“前茬水稻收割前15天，将稻田排水落干，水稻收获后晒田3~5天，利用联合播种机抢墒播种、开沟、施肥、覆盖，后期排水要流畅。这样的话，出苗率能提高20%~25%，苗情还整齐，长势不会错。”荆州市农科院的专家们耐心介绍着其中的土壤适墒管理技术。除此之外，机械化品种、密度调控、缓控释全营养一次施肥、联合机械播种、芽前封闭除草、“一促四防”、机械收获和秸秆快速腐解等技术，也分别由专家向闻讯前来的村民们一一讲解。油菜地头，油菜播种机、低空喷雾遥控飞机、联合收割机、分段收割机、全自动化旋耕机一字排开；一架低空喷雾遥控飞机，正在油菜田上空来回飞行做着示范；不远处，几台收割机正发出轰鸣声。王汉中告诉记者，“油菜全程机械化高效生产模式”研究，主要针对我国油菜机械化生产程度低和技术集成度差的瓶颈问题，对品种、栽培、土壤肥料、植物保护、机械等方面的优势技术、产品和装备等9项单项技术进行集成，并向农民进行示范推介。“过去累一天，一个人也就收一亩地，有了收割机，十几分钟就行了！”老贺看得真切。荆州市农科院的欧阳敦军常年在地头和农民打交道，他告诉老贺，收割机在作业时，还可以将油菜秸秆就地粉碎，并喷施复合生物菌剂加速秸秆腐解，提高土壤肥力、降低后季菌核病发生。“这样就不用再烧秸秆了！”老贺一脸兴奋。种油菜能挣钱吗？“如果挣不着钱，老贺是不会回家种油菜的！”王汉中说。近年来，我国油菜传统种植模式因用工多、劳动强度大、效益和效率低而难以为继。中国农科院副院长吴孔明院士告诉记者：“我国油菜主产区的机耕率仅为37%，机播率仅20%，机收率仅16%，每亩用工达10个左右。所以，开展油菜生产技术模式创新，是当务之急。”2012年，农业部将油菜纳入到粮食增产模式攻关计划，与水稻等粮食作物一起，统一部署了增产模式攻关。紧接着，中国农科院科技创新工程专门安排了“油菜增产综合技术生产模式研究”课题。作为该任务的主要承担单位，王汉中所在的油料所联合华中农业大学等单位，开展科技攻关。“缺少适于机收的品种，是制约油菜生产机械化的重要瓶颈。”吴孔明说。油料所选育的新品种，是世界上首个集高含油量、强抗裂角、高抗倒伏、抗菌核病为一体的双低油菜品种，也是目前最适合机械化生产的油菜品种。目前已在湖北、湖南、江西，建立了5个高效生产模式示范基地。在地头，欧阳敦军给老贺算了一笔账：采用全程机械化高效生产模式后，菜籽实际亩产可达210公斤，按收购价每公斤5.5元(新品种的菜籽含油量达49%，其收购价格可比一般品种高10%以上)计算，每亩种植收入1155元。扣除机械、种子、农药、肥料等物化成本每亩约425元、人工投入每亩60元(清沟排渍)，每亩纯收益670元左右。“种油菜是我们公安县的传统了，有了靠谱的技术和机器，我肯定还要回家种油菜！”老贺对记者说。供给如何平衡？中国农科院党组书记陈萌山在农业部门工作了30多年，和王汉中一样，他对我国食用油安全的忧虑已非一日。“油料已成为我国对国际市场依存度最大的大宗农产品。”陈萌山给记者提供了一组数据——1993—2013年，我国植物油消费量从763万吨增长到3081.4万吨，增长了303.8%；人均年消费量从6.4公斤上升到22.8公斤，超过世界年人均20公斤的水平。与此相反，近5年来，我国油料(含大豆)播种面积基本在3.3亿亩左右徘徊，产量在4700万吨左右起伏，植物油年产量维持在1000万吨左右。食用植物油供需的缺口逐年增大，导致我国油料和植物油进口剧增，对国外的依存度迅速上升，2012年我国食用油籽、食用植物油净进口466.5亿美元，是造成农产品国际贸易逆差的主要原因。“我国食用植物油自给率目前只有约40%。我认为，40%已经是维持社会基本需求的红线，是保证我国植物油供给基本安全的底线！”至于为什么选择“油菜”来承担这副重担？陈萌山道出了原委：“近年来，我国围绕油菜的多项科技创新，已经能够支撑这副重担。”陈萌山为此一口气举了5个例子：一是油菜杂交研究世界领先；二是三熟制极早熟油菜品种创新领先；三是油菜高含油量育种研究处于国际领先水平；四是率先创建了适合亚洲稻作区的机械化生产技术；五是领先开启了油菜后基因组时代，全面提升了我国油菜科技创新的国际竞争力。华中农业大学的傅廷栋院士也一直主张让油菜来担当重任，他的理由是：在国产油料作物中，油菜能利用南方冬闲田生产，不与主要粮食作物争地；油菜还是水稻、小麦等粮食作物理想的轮茬作物，种植油菜后，可大量增加土壤有机质，释放土壤中磷元素，熏蒸灭杀土传病原微生物，降低粮食作物的病虫危害，提高粮食作物单产。我国长江流域约有1.5亿亩冬闲耕地和滩涂，如果有效利用，可增加6000万亩以上的油菜面积。
481: 邳州邢楼镇刘屯村的刘向明夫妇，在20年时间里生了10个孩子。为躲避计生处罚，他们带着孩子漂泊于山东、江苏多个城市，靠做小生意、打零工、拾破烂，甚至沿街乞讨谋生。直到老七溺水身亡，这个家庭的秘密才被曝光。在苏州、邳州两地政府部门协作下，5月30日，刘向明夫妇带着孩子回到了阔别18年的刘屯村老家，可是孩子在不断长大，种种问题依然混乱如麻。新闻事件 消失20年的儿子 带回9个孙子孙女邢楼镇刘屯村是邳州最偏远的乡村之一，距离山东台儿庄市区仅10多分钟车程。自20年前离家后，刘向明就再没有回家，直到最近被苏州相关部门送回，夫妻俩带着9个孩子，暂时住在二弟刘向成家里。院门进去，旁边是一间堂屋，里屋只有一间，用衣柜隔成两个房间，“客厅”里摆着一个低矮的餐桌，旁边就是一个简易矮床。“内屋”只能塞下两张床，污迹斑斑的衣物被随意的堆放着。刘向明和妻子尹马美刚刚出生几个月的双胞胎女儿老九和老十，就睡在一堆衣物中间。刘向明回家前，这处简陋的民宅里住着二弟刘向成和82岁的老母亲徐道兰。现在，为了让孩子们有地方睡觉，82岁的老母亲只能睡在院子里一张挂着蚊帐的矮床上。一辆农用车也被改造成床铺，刘向成有时推进院子，有时直接把车停在门口睡在上面。在里屋里，刘向明夫妇带着双胞胎女儿睡在南床，4个女儿睡在对面床上，在客厅里，3个男孩晚上挤在小床上。家里没来得及多准备两个蚊帐，晚上还要靠蚊香驱赶蚊虫。老刘流亡记 为生个儿子，他们离家出走刘向明今年58岁，18年前一直在刘屯村。妻子尹马美自称40岁，老家在贵州盘县。因为家里条件差身体又不好，在她十二三岁时，被人带到了邳州，后来被刘家收养。等到17岁左右时，就做了刘向明的妻子，两人并没有办理任何结婚手续。18年前，尹马美有了第一个孩子，两人还想生一个儿子，于是在当年底，两人就带着女儿离开了家。刘向明带妻女在铜山、台儿庄等地短暂流浪后，来到山东微山湖县长期定居，一家人先后在县城、城郊等地暂住，日子还算过得去。荒地搭窝棚，吃蛇碰过的菜直到5年后，刘向明的二女儿出生，一家人在湖边荒地里搭起了窝棚居住，随后几年里，尹马美以每年一个的频率相继又生下了3个孩子。刘向明平时只能靠捕鱼、卖红薯、捡垃圾为生，最困难的时候，他只能带着孩子沿街乞讨过活。尹马美回忆，有一次，她炒完菜放在桌上，窝棚上掉下一条大蛇，砸在菜里，但她只是把蛇引走，没把菜倒掉。丈夫接生，用碎瓷片割脐带为了改善生活，刘向明在微山湖县住了8年后，带着妻女坐火车到了苏州。一开始，刘向明尝试打些短工，但是依然无法获得更高报酬，慢慢的，他只能干起了熟悉的拾破烂活计。尽管已经有了两个男孩(老三、老五)，刘向明夫妇仍然没有停止生孩子的脚步，又相继有5个孩子出生。尹马美说，夫妻俩根本不懂避孕知识，也知道养这么多孩子不容易，可是一旦怀上了就想生下来。这10个孩子，都是刘向明接生的，“每次她(尹马美)要生了，我就把瓷碗敲碎了，用白酒消毒，把脐带给割断。”老七溺亡，才暴露超生秘密生到第8个孩子时，在旁人的提醒下，尹马美曾到医院上环，没想到去年再次怀孕，一查还是双胞胎。在生下老九、老十双胞胎女儿后，刘向明夫妇已经有了10个孩子。直到5月26日，老七在一处水塘里玩耍时，不幸溺亡。苏州当地相关部门在和邳州取得联系后，经过协作，专车将一家人送回他们阔别了20年的老家。焦点追踪 入学低保都在办，超生还得罚虽然回家了，刘向明正面临着很多棘手的问题——9个孩子只有大女儿有身份，且已经顺利出嫁，其余8个孩子都是黑户。尹马美说，老大曾上过幼儿园，老二、老三只上到二三年级就因付不起学费辍学。此外，谋生也是难题，刘向明的土屋早就倒塌，家里的田还得重新要回来种。双胞胎女儿还小，每个月奶粉钱是很大的负担。记者观察发现，刘的居住条件很差，孩子们身体、四肢上都有或多或少的伤疤，其中老八的后脑勺有一块手掌大的秃顶，这是孩子在2岁半时，被开水烫伤的。刘向明回家后，邳州当地民政、公安、计生、妇幼保健等已经联手。目前，老大以外的8个孩子正在进行DNA鉴定，着手为他们办理出生证明，等手续完成后，几个适龄的孩子就能入学，也能为家庭办理低保等相关救助手续。当地民政还送来了2000元救助金以及米面油等物。对于刘向明违法计划生育，是否要被征收社会抚养费，邢楼镇宣传委员孟庆勇表示，他们违法计划生育，肯定要受到相应的处罚，但是目前政府部门考虑的问题是，先对这个家庭实行救助。此前，邢楼镇分管计生工作的副镇长杨祥艳还曾跟媒体表述过，将会对尹马美采取长效节育措施。当事人弟弟，也生了8个娃？扬子晚报记者昨天在村里采访时，被村民告知另一个惊人的说法，刘向明的三弟刘向前也是一个超生户，连生了8个孩子。刘向前也长期不回家，前段时间回来准备盖房子。记者就此事询问刘向明夫妇，两人均不肯正面回答，82岁的老母亲徐道兰则表示，三儿子也有七八个小孩。记者和徐道兰聊天过程中，镇、村工作人员、刘向明夫妇多次喝止老人叙述，并称老人年老糊涂，说话并不算数。
482: 中新社纽约6月9日电(记者阮煜琳)亚历山大·伊米奇的亲友9日向媒体证实，这位世界上最长寿的男人8日在纽约去世，享年111岁。8日早晨在纽约曼哈顿平静去世的亚历山大·伊米奇1903年2月4日出生于波兰，今年4月被美国加利福尼亚州一老年医学研究小组证实为在世的最长寿的男人。据其亲友介绍，1939年，在被纳粹占领后，亚历山大与妻子逃离了波兰，并在俄罗斯的劳改营中幸存了下来，1951年来到美国。亚历山大的妻子是一名艺术家和治疗师，1986年在纽约去世。他们没有孩子，在他们的公寓里，到处都是他妻子的艺术作品。当亚历山大知道自己是世界上最长寿的男子时，他非常高兴。上个月他在接受当地电视媒体采访时曾说，“我不知道这一切是怎么发生的，我只是没有死得更早。”亚历山大的朋友曼尼恩说，亚历山大为自己是世界上最长寿的男人感到自豪，他非常高兴得到了许多关注，尤其是这种关注也包括科学研究工作。尽管拥有动物学博士学位，但是亚历山大对超自然现象的研究充满热情。“他拥有把逆境转变成积极因素的能力，直到生命的最后一天他都充满强烈的好奇心。”曼尼恩说。在亚历山大去世的前一晚，曼尼恩曾来看过他。虽然亚历山大的高寿可以归因于饮食、锻炼和营养，但亚历山大的亲友认为，对生命的热情和好奇是他长寿的真正关键。“他很了不起，直到最近他都非常独立，他只是对自己创造的生命奇迹感到有些难以置信。”亚历山大的侄女凯伦说。
483: 近日，京津冀及周边地区大气污染防治协作小组办公室印发《京津冀及周边地区大气污染联防联控2014年重点工作》。今年将启动区域空气质量达标规划编制，明确大气环境承载能力红线。同时，研究控制机动车使用强度的经济政策。这意味着交通拥堵费和排污费等控制机动车的经济政策可能在区域内研究实施。拥堵费或在区域内实施该工作重点显示，今年，京津冀及周边区域将启动区域空气质量达标规划编制，明确大气环境承载能力红线。此前，北京市环保局副局长庄志东表示，该规划将京津冀及周边地区视为一个整体，统筹考虑区域资源环境承载力、大气环境容量等制约因素，划定生态红线，约束区域土地开发、城市建设和经济社会发展与区域资源环境等客观条件相适应，提出分阶段推进的区域空气质量改善目标和措施，加快区域一体化大气治理工作步伐，最终实现区域空气质量全面达标。据了解，该规划将以“国十条”为基础。不同在于，规划着眼的时段更长，更具有长期指导性。此外，今年在京津冀地区将率先实施国家大气污染物特别排放限值，研究控制机动车使用强度的经济政策。这意味着，交通拥堵费和排污费等政策可能在区域内研究实施。据了解，目前北京地区的交通拥堵费正在研究中。此前交通部门相关负责人表示，拥堵费最快将于2015年择机实施，政策正式发布前将征求民意。建立区域信息共享网络据介绍，今年京津冀及周边地区将共同治理重点污染源，建立协作小组工作网站，共享区域空气质量监测、污染源排放、气象数据、治理技术成果、管理经验等信息，同时搭建空气质量预报预警平台。5月份，京津冀及周边地区大气污染防治协作第二次工作会议召开，确定了今年的工作重点等具体细则。在污染物方面，今年将优先共同控制重点行业氮氧化物和挥发性有机物的排放，实施区域内燃煤电厂、水泥厂及大型燃煤锅炉脱硝治理工程。还要加大机动车污染治理力度，加快区域机动车油品质量升级，力争在2015年实现京津冀全面供应符合国五标准的汽、柴油。
484: 拒绝告诉陌生人电话号码，却惹来杀身之祸。据警方调查，行凶6人均为邪教“全能神教”信徒。然而信仰一种宗教，能使人无视法律、无端杀人，仍使人颤栗。遗憾的是，我们仍然无法知晓信徒们的真实内心世界，只能同一名信徒亲属一样疑惑：“这究竟是个什么教，怎么就能把人变得人不人、鬼不鬼的？”本刊记者/杨迪 (发自山东招远 )在惊恐和愤怒还没有平息之前，6月1日下午，招远市的天空下起了一场冷雨。雨落在涂画着小丑脸谱、咧嘴大笑的麦当劳叔叔雕塑身上，先前它是用来招揽顾客的快餐品牌标识。只是这个雕塑如今在山东招远人眼中意味着恐惧与暴行。“无法想象，怎么会有人如此残暴！”一位戴眼镜的中年男子边说边弯腰将一束菊花摆在麦当劳门前。在他身后，招远市唯一一家麦当劳餐厅锁着门，贴着新品广告的餐厅门上挂着“暂停营业”。5月28日晚，一位37岁的母亲在这里被六名男女殴打，不治身亡。 5月31日，公安部通报这六名打人的男女都是全能神教教徒，包括一名12岁的小男孩儿，将人殴打至死，只因认为她是“恶魔”。血溅麦当劳“恶魔！打死他！”张立冬一边嘶吼着，一边用脚踏倒在地上的女人。与张立冬同行的另外2个女人也挥舞着头盔向周围人进攻。她们尖声高喊：“谁帮忙，谁死！”倒在地上的女人发出凄厉的哭喊 。正在吃饭的食客瞬间被恐惧击垮，人们丢下食物，尖叫着、推搡着飞快逃离。 有人偷偷议论，这是遭遇小三儿的家庭纠纷，或者是债务纠纷。事实却是，打人者与被打者在五分钟前只是陌生人。5月28日，一个平常的周三。37岁的吴硕燕上早班，她像往常一样骑自行车来到金都百货大楼。她是三楼一家女装店的店员，她在金都百货的几个品牌女装店工作过。提起吴硕燕，大家说她“很能干”“很爱笑”“没事就会和我们聊她儿子，给我们看照片”。17:00，吴硕燕下了早班。按惯例，她先赶到婆婆家帮忙做些家务，婆婆患病半身不遂，已卧床多年。这一天她特意带了一个披萨，想让婆婆尝个新鲜。金都百货在招远市府广场对面，每天傍晚都聚集很多饭后散步的人。安顿好婆婆，吴桂珍和老公又回到这里。她没吃晚饭，便让老公领着儿子去金都百货六层的大型电玩广场玩儿，“你们先上去玩，我在下面等你们。”便转身走进了商场一层的麦当劳。商场一楼的麦当劳和平常一样，播放着欢快的麦当劳广告音乐。吴硕燕点过餐，端着餐盘走向靠角落里的一个座位。如今已无法知道，她是否注意到，同样在这里就餐的张立冬一行6个人。张立冬的女儿张航正在挨桌索要电话。“你们好，我看跟你们挺有缘的，能留个你的电话吗？我没有恶意……”她最初小心翼翼地问。目击者张洪鹏在接受媒体采访时说，“当时也跟我们要电话号码。以为是年轻人在玩真心话大冒险的游戏，就随便给了个假的电话。”询问了几桌之后，张航走到了吴硕燕的桌前，向她索要电话号码。吴硕燕拒绝了，“去，一边儿玩去。”张洪鹏说，“她也没大声喊着说，就是轻轻说的。”张航也没有坚持，回到座位上，却遭到了同桌人呵斥，“你要有自信，直接去问她：你给不给我手机号？”受到鼓励的张航再次回到吴桂珍的桌前，拍着桌子大喊：“你给不给我手机号？”吴硕燕再次拒绝了。这一次，她忍不住在自己的微信朋友圈里爆了粗口，“他妈的遇到疯子。” 微信显示时间，21:17。随后，张立冬一行人便从桌边冲过来。“那个光头男的大叫着用脚踹，还用身边的金属拖把杆不停地打！”一位不愿透露姓名的目击者告诉《中国新闻周刊》，“特别吓人！”21：19，招远市110接到报警。“我们控制了光头男之后，另外四个女的还在继续围打。”第一位赶到现场的民警闫志军在接受央视采访时说，“就又安排了四个民警站成一排把那几个人挡住。”但吴硕燕的惨叫已在暴打中渐渐低弱，最终没了动静。赶来现场的警察，控制住了打人凶手，却没能留住吴硕燕的生命。神秘凶手“我不认识她，”在看守所的张立冬说，“我女儿(张帆)说，一看她就不是好东西，是恶魔、邪灵，就要打死她。”出现在电视镜头上的张立冬表情淡漠。经公安部门调查确认，认定张立冬一行六人均为“全能神教”的成员。该组织已在1995年被公安部宣布认定为邪教组织。警方在张立冬临时租住的招远市金晖小区丽水苑搜查出全能神教的书籍与宣传材料。“他不像是朝九晚五上班的人，就是有事才开车出门。”刚刚来小区做保安半年的宋军挠着花白的头发努力的回想这一家人的日常生活轨迹。下楼遛狗，开车出门，是他搜索全部记忆之后仅有的两个片段。另一位住在同一单元的女士也表示与这一家人“都很少遇到”，更没听说过“全能神教”。位于招远开发区的金晖小区丽水苑在当地人眼中是一个中高端楼盘。该小区售价每平方米近6000元(招远市房屋均价为每平方米4500元)，小区内停放的车辆也多为奔驰、路虎之类的高端品牌车辆。张立冬家门外，一小块可以耕种的菜地上，野草中有几棵已经开花结籽的大葱，两把用塑料绳束起的遮阳伞上落满灰尘。从窗子向屋内看去，室内极为凌乱，床单揉成一团堆在床上，衣服随便丢在椅子上、浴桶里，餐桌上放着只剩半块的馅饼。客厅的电视墙上有一块记事板，上边写着“残杀”“虐杀”“转户口”“拖把”“剃须刀”“保养”之类的字迹。但有一个特征使得这处房屋与众不同。一层的窗子外，架设着两台从房间里扯出的监控摄像头，一个指向单元门口，另一个指向小区大门口的方向。停在窗外的一辆JEEP越野车上，标注着“全天候电子监控”。小区里没人知道张立冬何时搬到此处，更不知道他从河北无极县举家迁至招远的原因。招远是中国百强县之一，属山东省辖县级市。这个山东西北部的小镇，以中国“金都”著名，黄金资源藏量丰富，遍布全县，已探明黄金储量占全国的1/8，黄金年总产量占全国的1/7。金矿优势也吸引许多人到此淘金，因此曾有人推测张立冬也是为了淘金来到这里。但据公安部门公布的通稿，张立冬55岁，一家人均属无业，12岁的儿子也辍学在家。张立冬本人在接受央视采访时表示，他自己依靠此前做医药生意所赚的钱财维持生活。在张立冬位于石家庄无极县的老家，也鲜有人对他有深刻的记忆。据当地媒体的调查了解，他曾在1980年代退伍返乡，后来做过多种小生意，如经营过五金建材，开废品收购站，在上世纪90年代加入了席卷石家庄地区的医药代表大军。但乡邻对张立冬的经济状况说法不一，有的说“他做医药代表赚了个盆满钵盈”，也有人质疑，由于医药代表业很快被政府取缔，“很难说张立冬究竟赚到了多少钱”。而另一位名叫张巧联的犯罪嫌疑人，与张立冬是同乡，但没有亲戚关系。留在家乡的亲戚只知道张巧联在半年以前忽然离开家到山东打工，她的家人则表示“家里没人信那些乱七八糟的东西”，同时也觉得张巧联参与打架、将人致死是“不可思议”的事。蔓延的全能神教事实上，早在2012年年底，全能神教组织就在全国多省份浮出水面。该派教徒利用玛雅人“世界末日”的预言，四处散发传单，号称只要信奉“全能神”便可躲过劫难，而“不信和抵制的，都将被‘闪电’击杀”。公安部在2012年年底开展了一项专门针对全能神教的打击活动。然而，在民间组成的“反全能神教联盟”里，每天仍有新增加的全国各地的全能神教信徒家属，在这里诉说亲人信奉全能神教后的家庭变故，讨论和请教拯救家人的办法。湖北孝感的万刚正在为他出走的表弟赖可着急。他告诉《中国新闻周刊》记者，他表弟今年31岁，只读到初中，就跟着老乡到城里做泥瓦匠。5年前娶妻生子，日子虽然不富裕，但也稳当充实。2012年工闲回家时，表弟突然被村里的人拉入全能神教，从那以后就变了个人，不出去打工，也不管孩子了。在家时，就把自己关在屋里听所谓的“福音”——讲述全能神教教义的光碟或U盘，或者寻找机会跑出家去参加全能神教的聚会。“他们的聚会地点很神秘，信徒之间好像很亲密，互称兄弟姐妹，但对于不信教的人，很不信任，轻易也不透露聚会内容。”今年3月，赖可声称出门打工，带着行李出了门，之后就消失了，再也没有同家人联系过。“我们报了警，找过他以前的工友，没人知道他在哪儿，现在唯一能做的，就是干等着。”万刚至今都很疑惑，“这究竟是个什么教，怎么就能把人变得人不人、鬼不鬼的？好好的一个人，就啥也不干，跑了。”四川女孩甜甜则在家庭发生变故时，当机立断，拯救了她的父母。甜甜母亲信全能神教十余年，家里一度是全能神教信徒的聚会场所。甜甜最初觉得不是什么大事，认为也是母亲晚年生活中的一种交友方式，便没有太加阻拦。“当时就觉得他们聚会时有点神秘，一群人来到家里，妈妈也不跟我们介绍都是谁，他们自己关在房间里唱歌。”“妈妈也劝过我，说世界末日快到了，只有信全能神才能得到保护。”甜甜说，妈妈还塞给她一堆全能神教的书让她看，她也没有太当回事。但甜甜的父亲一直不赞成，甜甜后来从其他途径了解到，妈妈信的全能神教是邪教，也转而规劝母亲，母亲反而说，“我信这个是为了全家人好，你不能诋毁神，要遭报应。”转折出现在2013年。甜甜的父亲这一年被诊断出，母亲非但不肯拿出钱给父亲治疗，还声称父亲得病是“阻拦我信教，神给他的报应”。“我当时真觉得，我妈妈已经不正常了。”甜甜在网络上查资料，寻求解决办法，最后选择了报警。由于家里还有不少全能神教的传单、书籍，甜甜的母亲最终以利用邪教组织破坏国家法律实施罪，被判处有期徒刑三年。甜甜说，远离全能神教的教徒和生活氛围后，母亲的想法有所转变，甜甜去看她时，她还会请求原谅，也渐渐开始接受全能神教是邪教的说法。“我不怪她，我知道这不是我妈妈的错。”甜甜说，她打算等妈妈出来后，带她离开老家，到一个接触不到全能神教的地方去。社科文献出版社出版的《宗教蓝皮书：中国宗教报告(2013)》一书指出：“全能神”教不只是在教义上歪曲，而且明显带着涉黑性质，对脱教者或不信者采用的手段之卑劣和残酷都是其他异端邪教远不能及的。一位福建的侯姓基督教牧师告诉《中国新闻周刊》记者，“可能是因为全能神教的教义和基督教有相似之处，所以全能神教经常在基督徒内发展他们的信徒。”发展信徒方式一般分为几个阶段：先在教会里向教友献殷勤，取得一些人的信任；接下来打听个人的详细情况，选择可以拉拢的对象；下一个阶段，会“不经意间”露出大量现金炫富，引来好奇或羡慕，然后便说这都是“信神”的结果，但信的这个神，是“全能神”。侯牧师发现，全能神教徒发展信徒最常用也最有效的一个方法，声称自己与对方是“以色列人出埃及时，倒毙在旷野里的两夫妻、两兄弟或者两父子，后来又在不同时期复活了，如今再次相遇”。总之，营造一种自己与对方在很久以前便有缘分的意境。“一般都会说是梦中一位白衣老者说的，然后隔三差五便说那个白衣老者又托来同样的梦，这个老者还嘱托一定要把对方带到神面前。”侯牧师说，在说这些的时候，全能神教徒通常都会赌咒发誓，涕泪横流，显得极为真诚，以求打动对方。5·28招远麦当劳血案后，招远城区基督教会的牧师也开始不断向教友宣讲全能神教拉人入教的方法手段，让大家提高警惕。据统计，今年招远市城区教堂的200多教徒中，至少有10名教徒被拉入全能神教。侯牧师总结，全能神教一般有四个特点：一个是没有公开聚会场所，都是神神秘秘地在家中聚会，第二，全能神教会强调基督化身已经来到中国，进行审判。但值得注意的是，他们虽然打着“基督”的旗号，但口中所说的却都是“恶魔”“邪灵”这样的词语；第三，该教几乎都是单线联系，有上下级关系，一般10人一小组，50人一大组，人满即止；第四，有时还会利用物质和色相引诱。
485: 众所周知，在阳光下长时间暴晒会严重提高患上的风险。夏季很多人在出门时都会擦上一层防晒霜，减低阳光对皮肤的刺激，并希望借此预防皮肤癌。但美国密苏里州科技大学2012年进行的相关研究显示：防晒霜中的成分氧化锌，在强光下会释放出一种称为“自由基”的有害微粒。过多的“自由基”会对人体细胞导致罹患皮肤癌的风险提高。防晒霜与皮肤癌之间究竟是怎样的关系？防晒霜到底是预防还是导致皮肤癌的发生？美国研究发现 防晒霜或致皮肤癌夏季外出度假的人们一般都会随身携带防晒霜，希望借此保护皮肤免于过度照射，甚至远离皮肤癌。但美国密苏里州科技大学的研究发现，防晒霜或许并不安全。美国密苏里州科技大学化学教授Dr. Yinfa Ma与其学生共同进行的一项研究，研究发现，在阳光照射下，防晒霜中的常见成分—氧化锌会发生化学反应并释放出一种被称为自由基的不稳定有害颗粒，自由基会趋于同其他颗粒融合，但在这个过程中，自由基会破坏人体细胞或细胞中的DNA，反而会增加患皮肤癌的风险。这位教授同时发现，氧化锌在阳光下照射的时间越长，对人体细胞潜在的危害就越严重。“在紫外线照射下，氧化锌有可能会产生自由基，后者能够杀死细胞。”研究人员将人体肺细胞放入含有氧化锌纳米粒子的溶液中，置于不同光线的照射下并记录细胞状态，与处于同样光线照射下未放入氧化锌溶液人体肺细胞进行对比，结果发现，第一组中的细胞死亡更快。不仅如此，研究人员还发现，即便浸在氧化锌溶液中的细胞在稍弱可见光下死亡也会加快。在紫外线照射3小时后，溶液中有一半的细胞已经死亡，12小时后90%的细胞死亡。结果显示，氧化锌所释放的自由基对人体细胞的损害随着光照时间的延长而加剧。这位教授也指出，仍然需要大量的研究，目前仅为初步研究，需要进一步确认结果。英国癌症研究会科学信息负责人阿尼表示，对氧化锌安全性的讨论尚未有定论，但增加罹患皮肤癌的风险，两年晒伤一次令这种最危险的皮肤癌发生几率增至三倍。英国癌症研究会 防晒霜可有效预防皮肤癌对于防晒霜与皮肤癌之间的关系，也有不同的声音。英国《每日邮报》报道，医生建议人们即便在开车时摇上车窗，也应当涂抹防晒霜，因为太阳光中的破坏性射线是可以穿透车窗玻璃伤害到人体的。紫外线中的UVA射线可以穿透车玻璃，甚至深入皮肤，导致皮肤老化、眼部损伤和皮肤癌。英国癌症研究会近日发布的最新数据显示，目前英国恶性患病率是40年前的5倍多，专家认为人们到休假时过度日晒，甚至使用“人工晒黑”仪器以求健康肤色等做法都会增加此类皮肤癌风险。英国癌症研究会认为，这种皮肤癌患病率的增加与人们的生活习惯有关，比如越来越多的人选择到日晒较多的旅游胜地休假且不注意防晒等。 皮肤癌诱因 反复暴晒可能诱发皮肤癌空军总医院皮肤病科副主任医师田蓉介绍，就发病原理而言，皮肤癌与其他恶性肿瘤存在类似之处。但皮肤癌也有一些特殊性，即皮肤在人体表面，一些外界因素对皮肤肿瘤的作用也不容忽视，如光晒、长期反复暴晒等，都有可能导致皮肤表皮细胞的DNA发生变异，也是一些皮肤肿瘤非常重要的诱因。就发病率来看，皮肤癌与人种也有一定关系，总的来说，白种人皮肤癌发病率最高。究其原因，黑色素细胞具有抗紫外线的能力，这也就是黑种人由光晒引起的皮肤癌发病率较低的原因，黄种人次之，但皮肤癌发病的人种区别仅限于与光晒有关的疾病。　防晒霜中的氧化锌 阻挡紫外线作用远高于致癌可能防晒霜主要通过对紫外线的折射，氧化锌折射一些光线的效果比较好，被广泛应用于防晒。对于防晒霜中的氧化锌是否存在致癌可能，田蓉告诉记者，大多数防晒霜中均含有氧化锌，这种物质能够有效地抵挡紫外线的照射。“从理论上来说，我们不排除氧化锌有导致皮肤癌变的可能，但相比较而言，氧化锌对于紫外线照射的阻挡作用远远高于其引起皮肤癌变的可能。就癌变的可能来说，基本可忽略不计。”华东理工大学精细化工研究所教授沈永嘉解释，超过三成的防晒霜中含有氧化锌，它是一种物理防晒剂，其物理性粉体能反射散射紫外线UVA、UVB，几乎涵盖所有波段。氧化锌安全度高，至今没有有害健康的研究报告，但其涂抹在肌肤上会发白且黏腻厚重，所以如何在安全且高防晒的前提下将其颗粒纳米化，一直是氧化锌的主要课题。氧化锌吸油吸水，会使皮肤干燥，具收敛性，对面疱痘痘具有一定程度抑菌、干燥的功效。微粒化氧化锌就是将上述氧化锌的粒径变小，使其涂抹在皮肤上尽量变得透明，同时兼顾反射散射紫外线UVA、UVB的防晒功效。但有研究报告指出，粒子越小的微粒化氧化锌甚至纳米氧化锌，越有可能被皮肤毛细孔吸收，间接影响人体细胞，因此也越不安全，甚至产生毒性，所以微粒化氧化锌在化妆品中的运用仍存在争议。防晒霜与皮肤癌 临床未见因涂抹防晒霜致癌病例从目前防晒霜功能来看，化学防晒居多，一般通过紫外线吸收剂。常用的紫外线吸收剂包括两种，即无机与有机。无机吸收剂即钛白粉，是一种无毒成分，对人体皮肤也不具有刺激性，也具有一定的增白效果，相对比较安全。一般适用于儿童，其标志即为SPF=15。SPF标注值为其他的防晒霜则为有机化合物制成。有机紫外线吸收剂对紫外线的吸收效果好于无机吸收剂。紫外线吸收剂本身是无毒的，“问题的关键在于，由于防晒霜中的成分会被阳光分解，因此为了达到防晒效果，一天之内需要多次涂抹，有机吸收剂在经阳光照射后分解的物质对人体产生的影响目前并不清楚。”田蓉介绍，多年来也并未在临床中发现因涂抹防晒霜而引起皮肤癌变的病例。用量过度可能也是引起癌变的一个因素，就常规用量来说，氧化锌引起癌变的几率风险较小，基本可以忽略不计。 防晒霜涂抹过多易引起皮肤角化Q:防晒霜到底怎么涂才是安全有效的？田蓉：从安全角度来考虑，涂比不涂还是要好一些。防晒不仅是夏天的事儿，应考虑常年防晒，秋冬季节可以选用防晒系数在10-15之间的产品是比较合适的。防晒系数的选择也与过敏有关。人群也不宜选用防晒系数过高的防晒霜，系数过高，产品中的成分，如氧化锌等可能导致更多过敏反应。防晒霜涂抹过多，对皮肤的主要影响在于其中的氧化锌会堵塞毛孔，容易引起皮肤角化，这也是我们不提倡涂抹防晒系数过高防晒霜的原因。Q：儿童在防晒产品的选择方面有哪些特殊要求？
486: 新京报讯（记者魏铭言）因认为即将提交全国人大审议的《中华人民共和国广告法（修订草案）》（以下简称《广告法》修订草案），仍给“烟草广告”留有空间，昨日，中国疾控中心控烟专家、公共卫生领域学者共计41人，联名致信全国人大法工委，建议全国人大在审议时再修改《广告法》中具体条款，全面而不是以“列举”方式部分禁止各种形式的烟草广告、促销和赞助。品吸会等变相广告不在禁止范围联名信的牵头人之一，协和医学科学院基础所杨功焕教授说，世界卫生组织《烟草控制框架公约》2006年在我国生效，其第13条第2款关于烟草广告的规定是：“每一缔约方应根据其宪法或宪法原则广泛禁止所有的烟草广告、促销和赞助。”这一条款的其他语言版本，毫无例外都是“全面禁止所有的烟草广告、促销和赞助”。但中国烟草业忽视“所有”，称“广泛”并非全部，直言不讳“是为烟草广告、促销和赞助留下空间”。杨功焕表示，即将在本周由全国人大常委会审议的《广告法》修订草案第20条，仅以列举方式禁止在部分场所，利用部分媒介渠道发布或变相发布部分烟草广告，而商场、超市、网吧、少年宫、公厕的烟草广告，以及目前烟草企业惯用的品吸会，评选会，颁奖会，烟友俱乐部等变相烟草广告、促销和赞助，均不在法律禁止之列。第21条“烟草、酒类广告应当符合下列要求”，更为烟草广告留下“合法”存在的“漏洞”。建议再修订严惩烟草广告中国疾控中心副主任梁晓峰代表联名上书的学者公开发表进一步修订《广告法》的建议：在第20条明确写入“全面禁止所有的烟草广告、促销和赞助”；删去第21条中有关烟草广告的内容；修改第五章法律责任相关条款，增加对烟草广告的罚款数额。
487: 一、冷水洗澡害处多医师说，洗冷水澡时因水温过低，人体会感到寒冷，产生一系列应激反应，如心跳加快，血压升高，肌肉收缩，神经紧张等，不但不能消除疲劳，还易引起感冒，应尽量避免。女性因其特殊的生理原因，特别是在经期，哺乳期，怀孕期间的女性朋友，遇到冷水的刺激会引起女性内分泌失调，闭经，腹痛，而且许多细菌也会进入阴道引发阴道炎等妇科疾病，严重的对女性以后怀孕、生理健康都有一定的影响。在这秋高气爽的日子里，冷水对人体的刺激较小，如果此时开始冷水浴锻炼最为适宜……秋季冷水浴锻炼正当时对于那些身体体质较差的女性朋友，就更不能用冷水洗澡，否则本来抵抗力较差，因冷的刺激，会引发感冒、发热等疾病。姚医生还特别提醒，由于今年部分地区气候变化较大，使得今年流感提前，应及早预防感冒，洗冷水澡对女性朋友来说并不是明智之举。但是，可以长期坚持用冷水洗脸，促进血液循环，起到预防感冒、鼻炎的作用，还可使皮肤变得更有光泽更有弹性。二、冷的刺激会引发感冒对于那些身体体质较差的女性朋友，就更不能用冷水洗澡，否则本来抵抗力较差，因冷的刺激，会引发感冒、发热等疾病。姚医生还特别提醒，由于今年部分地区气候变化较大，使得今年流感提前，应及早预防感冒，洗冷水澡对女性朋友来说并不是明智之举。但是，可以长期坚持用冷水洗脸，促进血液循环，起到预防感冒、鼻炎的作用，还可使皮肤变得更有光泽更有弹性。三、4个时间洗澡小心没命1、血压过低时不宜洗澡因为洗澡时水温较高，可使人的血管扩张，低血压的人容易出现脑供血不足，发生虚脱。2、动后不宜立即洗澡无论是体力劳动还是脑力劳动后，均应休息片刻再洗澡，否则容易引起心脏、脑部供血不足，甚至发生昏厥。3、酒后不宜洗澡酒精会抑制肝脏功能活动，阻碍糖原的释放。而洗澡时，人体内的葡萄糖消耗会增多。酒后洗澡，血糖得不到及时补充，容易发生头晕、眼花、全身无力，严重时还可能发生低血糖昏迷。4、餐后不宜洗澡饱餐后洗澡，全身皮表血管被热水刺激而扩张，较多的血液流向体表，腹腔血液供应相对减少，会影响消化吸收，引起低血糖，甚至虚脱、昏倒。
488: 对女性来说，夏季是个美丽与烦恼兼备的季节，在穿得清凉漂亮的同时，一些妇科炎症也容易找上门。妇科炎性疾病约占妇科门诊的一半以上。国外有调查发现，约75%的妇女一生中至少患过一次阴道炎，其中一半左右会反复发作。由于夏季天气炎热、出汗多、喝水少、女性衣着暴露等原因，导致妇科炎症更为高发。下面的生活习惯，更是“杀手”。此外，久坐不动、喝水过少等，也可能诱发妇科炎症。女性朋友如果出现阴部瘙痒、白带增多、性状异常、异味等症状，就应警惕。阴道炎如果长期拖着不治，病菌可能会顺着生殖系统往上走，“入侵”子宫、输卵管和盆腔，导致慢性炎症等，甚至成为和的罪魁祸首。因此，出现相关症状时最好先去看医生，判断阴道炎的种类，再进行针对性治疗，避免反复。搜狐健康 生活从此健康
489: 反季节水果、催熟鸡肉、含毒乳制品;“舌尖上的安全”问题屡见报端，儿童性早熟的话题，也牵动着中国妈妈的神经。内分泌专家指出，现在吃的、用的、看的，很多不经意的刺激因素都可能存在引起孩子性早熟的危险性，而性早熟的儿童最终可能会影响到成年后的身高。来自上海鸿慈儿童医院的内分泌专家呼吁，应该让孩子踏准青春的步伐，避免让“花儿”过早开放。发病率不断提高很多家长都纳闷：“为什么长个儿早的孩子反而长不高？ ”原因很简单，孩子长得早多半是性早熟闹的。起初它会让身高猛长，也会使骨龄提前，可到了真正该发育的时候，骨骺反而闭合了，自然再难长高。就像长跑的人分配不好体力一样，早早费力太多，冲刺时就蔫了。幸好，这种问题并非完全无法解决。性早熟是发育异常的一种表现，其特征为过早出现性征并发育成熟。一般认为，女孩8周岁前，男孩9周岁前出现性征，或者女孩在10周岁以前出现月经都属性早熟。所以家长一旦发现这种情况，就要及时到医院检查，并通过测骨龄确认孩子的生长发育潜力和性成熟的趋势。近些年，性早熟发病率不断提高，已经成为社会和家长关注的焦点。上海鸿慈儿童医院内分泌专家张博佑和吴琴琴副主任医师，已经接诊过数不清的性早熟孩子。早在她们担任三甲医院儿科主任的时候，就发现那些早熟的孩子，其实诱因有很多，比如营养过剩、环境污染、滥用保健品、情爱影视作品的刺激等等。搜狐健康 生活从此健康受访专家：张博佑 吴琴琴简介：张博佑 副主任医师、上海鸿慈儿童医院内分泌专家，擅长儿童矮小症、儿童性早熟、儿童肥胖症的综合治疗等，尤其擅长运用IGF生物稳肽助长技术结合中西医综合干预儿童矮小症、性早熟、肥胖症、生长发育落后以及甲状腺疾病等。吴琴琴 副主任医师，中华医学会儿科学分会会员、中华儿童健康网在线专家，师从沈永年、沈水仙、陈凤生、顾学范、蔡德培等上海资深儿内分泌专家，达六年余。从事小儿内分泌疾病的科研研究和临床诊疗工作35年，尤其在儿童性早熟、矮小症、肥胖症、小儿性发育异常疾病等方面有较深造诣。擅长运用IGF生物稳态助长技术治疗干预儿童内分泌疾病。 　 　 　 　“吃”出来的占多数现在正是水果上市的季节，但水果与孩子“性早熟”却有一定的联系，一些水果不对劲：黄亮的香蕉吃起来有股生味；芒果闻不到香味；草莓、樱桃颜色漂亮吃起来没味儿。食品专家表示，这都是使用膨大剂、催红素和催熟剂等化学激素“美容”的结果。上海鸿慈儿童医院内分泌专家张博佑副主任医师指出，在一些食品、保健品和水果中，可能含有性激素或类似激素的物质。任何一种有活性的雌激素均可以在青春前期干扰儿童内分泌系统功能，儿童经常食用含有激素的食品，会对雌激素水平变化高度敏感。患性早熟的孩子，多半是吃出来的。常见的促使性早熟的饮食包括——擦“香香”需谨慎六一健康快车（021-65861120）热线曾接到关于给孩子使用护肤品出现异常的咨询：市民孙女士自从做了妈妈以后，就养成一个习惯：宝宝每天起床洗漱后，她都给宝宝脸上抹点润肤霜。一两岁的时候，用宝宝专用润肤露。后来孩子渐渐长大，她便在自己擦润肤露的时候，顺便给宝宝脸上擦一些。“刚开始还挺好的，后来就发现他的皮肤开始红、肿，起小红点点，去咨询医生，医生说这是一种过敏反应，有依赖性。 ”然后，宝宝的脸上开始起小红点。偶尔哪天没有抹润肤霜，孩子就会不舒服。这让孙小姐感到惊讶。上海鸿慈儿童医院内分泌专家吴琴琴副主任医师指出，原因是使用的护肤品成分中含有激素。如果家长给婴幼儿长期反复、不当的外用含激素类护肤品，就会造成孩子对该产品产生依赖性，一旦停用就会迅速复发甚至加重。国家食品药品监督管理局几年前就起草了《儿童（含婴幼儿）化妆品申报与审评指南》，提出儿童化妆品所用原料的品种越少越好，香精、防腐剂应少用或者不用。因此，妈妈们应当注意，不少成人化妆品里不排除含有雌激素，如果小孩常常使用妈妈的护肤品，这也是出现性早熟的原因之一。除此，洗涤剂、塑料产品在加热或大气环境中经过分解，产生类似于雌激素样的污染物，孩子食入或者皮肤接触这些物质，也会导致性早熟。　并非都要用药一些孩子在七八岁的时候，自己洗澡，自己单独睡觉，家长也不太注意孩子的生长发育，就会导致孩子到了发育成熟的时候才被家长发现问题。一些由祖父母、外祖父母或保姆带养的孩子，是否出现性早熟更容易被忽视。上海鸿慈儿童医院内分泌专家吴琴琴副主任医师指出，父母要关心孩子生长发育的情况，可以通过给孩子洗澡，发现孩子的性发育是否有异常。一旦发现孩子有提前发育的情况，一定要尽快就诊，不要耽误了孩子的治疗。是否所有发生性早熟的孩子都需要治疗呢？答案是否定的。因为并不是所有性早熟的孩子都会个子矮。有一些女孩子在出现性发育的时候，个头已经很高了，即使来了月经，她还能长5-7厘米，有可能并不影响其最终身高。但是性早熟的孩子会影响心理健康。其次，孩子性早熟进展缓慢的话，也不需要进行治疗。所以，是否需要对性早熟的孩子进行治疗，要看其具体情况，而不是100%都要用药治疗。一般来说，以下三种情况建议用药治疗——（1）骨龄大于年龄两岁或以上，且女孩骨龄≤11.5岁，男孩骨龄≤12.5岁者。（2）预测成年身高：女孩＜150cm，男孩＜160cm。（3）性早熟的孩子出现心理障碍，家长要求治疗的。顺其自然看“花儿”开上海鸿慈儿童医院内分泌专家吴琴琴副主任医师指出，什么事情都应该顺其自然，孩子的生长发育也不例外，提早发育或延迟发育都会对其身体造成影响，因而家长在孩子的发育过程中，要给以更多的关注，饮食、睡眠、运动等都与身高密切相关。
490: 6月6日是全国“爱眼日”，今年的活动主题为“关注眼健康，预防致盲”。广东省人民医院眼科主任医师张良介绍，在东莞的大范围调查证实，广东居民40岁以上者糖尿病患病率为17.62%，当中两成患者有糖尿病。更严峻的是，因糖尿病而导致失明的人群在临床上正在逐渐增多，专家表示，糖尿病视网膜病变、骤盲、新生血管性是糖尿病致盲的“三大杀手”，糖友必须每年检查一次眼底，早发现、早治疗，防止失明。　病例： 忙事业，糖友在退休前失明今年57岁的清远人王先生，15年前患上了糖尿病。由于一直忙事业，王先生忽略了医生的叮嘱，从不定时检测自己的血糖，更谈不上定期到医院复诊。15年间，王先生生活没规律，吃饭也不定时定点，遇到酒桌上谈业务高兴了还要豪饮几杯。上周，王先生的视力突然严重下降，看东西越来越模糊。起初，他觉得是自己休息不好导致的，没想到情况却越来越严重，仅数天之间，已经发展到看不见东西了，这时王先生才去医院就诊。系列的检查研判后，医生告诉王先生，这是糖尿病的并发症——糖尿病性眼病，用了足足15年，最终导致王先生双目失明。中国已成糖尿病第二大国，2010年患者已达4315.7万人，预计到2030年，患者将达6255.3万人。因为常见，反而造成很多患者对治疗尤其是并发症的治疗不以为然，从而导致患上糖尿病性眼病的人越来越多。2012年，广东东莞40岁以上居民糖尿病患病率为17.62%，糖尿病视网膜病变患病率又占糖尿病人的18.2%。也就是说，在广东地区，近两成糖友发生糖尿病视网膜病变，这类人群，基本上没有对眼睛的保健意识。　提醒： “三大杀手”可致盲张良介绍，糖尿病性眼病贯穿于糖尿病的各个不同时期，其中，糖尿病视网膜病变、新生血管性青光眼、骤盲白内障是威胁糖尿病患者的最严重并发症，因此被冠名为糖尿病致盲的“三大杀手”。杀手一： 糖尿病视网膜病变糖尿病视网膜病变可分为六期，随着糖尿病病程和病情的不断变化，糖尿病视网膜病变也逐渐加重，血糖升高是糖尿病视网膜病变发展的催化剂。当出现局限性时，在相应范围内就会产生盲区——视野缺损，而一旦视网膜全脱离将导致全盲。糖尿病视网膜病变引起的视网膜脱离，需要手术治疗。及早手术是恢复视功能的前提，大范围的视网膜脱离手术预后较差。　杀手二： 骤盲白内障糖尿病性白内障成为糖尿病致盲的重要原因。它的发生，与血糖高、房水渗透压发生改变以及代谢紊乱所产生的毒性产物有关。而高血糖引起的白内障，又称真性糖尿病性白内障，主要发生在年轻的重症糖尿病患者中，在幼儿中也可发生，而中老年人比较少见。双眼多同时发病，进展速度快，常几天就可以成熟。糖尿病性白内障若在发病初期及时地控制血糖，变浑浊的晶状体可以部分恢复透明。晶状体一旦完全浑浊只有依靠手术复明。若治疗不及时，很快即可致盲，因此称为骤盲白内障。此病可预防，只要控制血糖、定期复查、及早处理眼部并发症，即可避免走向“黑暗”。　杀手三： 新生血管性青光眼糖尿病引起的青光眼多属新生血管性青光眼，常发生在糖尿病视网膜病变的中晚期。由于新生血管性青光眼发展迅猛，视力急剧下降，可伴有眼痛、、恶心、呕吐等症状，严重者还可发生眼内大量出血，药物治疗多难以奏效。手术治疗往往因术后新的滤过口再次粘连、闭合而造成手术失败。建议： 确诊糖尿病 每年查一次眼底糖尿病对眼睛的损害，在患病的三、五年内基本没有体现，一般8年、10年，甚至15年后才表现出来。张良直言，正是因为糖尿病眼病“现形”晚、病人无感觉，所以后果才非常严重——一旦致盲，治疗非常困难。他建议糖友，只要一确诊糖尿病，马上就要查眼底，看其视网膜上是否出现微；其后保证每年一次检查，这是尽早发现糖尿病视网膜病变的最好方法。血糖控制不好的病人，最好每半年检查一次。一旦眼前有黑色“漂浮物”、“蝌蚪”、“蜘蛛网”，要马上就诊。张良特别提醒，糖友视力好，并不等于没有糖尿病视网膜病变。很多患者因无症状而不自知，却可能已对心、眼、肾、脑、足等已造成伤害。眼底血管是全身唯一用肉眼能看到的血管，其病变情况不仅能直接反映视网膜受损情况，还能反映疾病对全身微血管的损害程度，进而间接判断出其他脏器的受损状况。所以，糖尿病患者尽早检查眼底，这对治疗控制糖尿病视网膜病变等糖尿病并发症很重要。步骤：1.把方格表放在视平线30厘米之距离，光线要清晰及平均2.如有老花或近视人士，需佩戴原有眼镜进行测试3.用手盖着左眼，右眼凝视方格表中心黑点4.重复步骤1至3检测左眼当凝视中心点时，发现方格表中心区出现空缺或曲线，就可能是眼底出现毛病的征兆，请尽快找眼科医生做详细检查。搜狐健康 生活从此健康
491: 掏耳朵是生活中很多人的习惯，耳道中传来的那种酥麻麻的感觉让人通体舒畅，以前老理发师傅都有一手掏耳屎的好功夫。不过，在耳科专家看来，掏耳朵这样的小动作，却隐藏着大风险，如果不是特别需要，还是不要随便挖比较好。人们掏耳朵的目的大多是为了清理耳屎，复旦大学附属耳鼻喉医院主任医师王武庆指出，耳屎在医学上被称作盯聍，是外耳道耵聍腺的分泌物。从理论上来讲，人是不用掏耳朵的，因为外耳道内耵聍可借咀嚼、张口等下颌运动以薄片形式自行排出。而且，耵聍也并非是一无是处的废物，其对外耳道皮肤有一定的保护作用，可防止霉菌等有害菌种感染，并黏住进入耳道的灰尘等，而且耳屎的特殊味道，还可防止小虫接近。也有不少人掏耳朵是因为外耳道瘙痒，或者干脆是为了享受掏耳朵的快感。无论出于何种目的，将工具深入耳道挖都容易造成耳道损伤。王武庆解释，耳道皮肤比较娇嫩，如果掏耳朵用力不当，最易造成外耳道损伤感染而成肿，引起耳部疼痛，严重者可致听力减退。常掏耳朵还可使外耳道皮肤角质层肿胀，阻塞毛囊，反而促进细菌生长，导致耳道奇痒、流黄水，并且使外耳道皮肤长期慢性充血，还容易刺激耵聍腺分泌，耳屎反而会更多。另外，由于耳道较深，工具深入耳道后对深浅稍有控制不当就会触及鼓膜。鼓膜是一层非常薄的膜，厚度仅有0.1毫米。一旦鼓膜被刺破穿孔，人就会失去听力。海军总医院全军耳鼻咽喉头颈外科中心主任孙建军表示，只有当某些人的耵聍过多，引起，堵塞耳道影响听力时，才是真正需要掏耳朵的时候。不过也最好去医院请耳科医生帮忙清理耳道。医生会在耳镜的帮助下，使用甘油将耵聍软化，在不伤害耳道的情况下清理。如果耵聍生长过快，在家自行清理耳道时，建议最好使用软质棉棒，不要用指甲、铁签等尖锐物掏耳朵，且深度不宜超过2厘米（一元硬币的直径约2.5厘米）。搜狐健康 生活从此健康受访专家：王武庆 孙建军简介：王武庆，复旦大学附属耳鼻喉医院主任医师，长期从事耳鼻喉科临床工作和基础研究，除熟练诊治各种耳鼻喉科疾病外，擅长耳显微外科，如中耳炎、中耳畸形，中耳听力重建、周围性面瘫等疾病的诊治，以及耳聋、眩晕诊治和平衡功能检测和康复。
492: 每年的6月6日是“全国爱眼日”，关乎眼睛疾病的预防，许多人对白内障、青光眼等并不陌生，但您听说过眼部肿瘤吗？就在前不久，公务员小陈在体检中，不幸发现患有眼睑肿瘤，医生说必须及时手术方可控制病情。小陈的遭遇，着实让身边人大吃一惊：原来眼睛也可能患上肿瘤。什么是眼部肿瘤？眼部肿瘤又包括哪些呢？本期专刊，记者采访了复旦大学附属眼耳鼻喉科医院眼科钱江主任医师。所谓“眼睛”，在眼科医生看来，实际上包括了眼球、眼睑、眼眶三个部分。眼睛与身体的其他部位一样，由于先天遗传、后天环境因素的影响，也可能患有良性或恶性的肿瘤病变。不过，由于眼睛部位的病变隐藏较深，有时病变又微不足道，往往不易被病人发现，耽误了及时诊治。钱江主任医师说，与其他肿瘤一样，眼部肿瘤同样讲求 “早发现、早诊断、早治疗”，以期达到最好的疗效。儿童好发 成人多见从眼内肿瘤范围来看，主要包括视网膜母细胞瘤、脉络膜、等。视网膜母细胞瘤多见于5岁以下儿童。因为患儿不能自诉视力下降，经常是家长在暗处发现患儿出现“白瞳”、“猫眼反光”等再来就诊，此时病变已处于晚期。专家说，想要早发现视网膜母细胞瘤，可采用遮盖单眼，用鲜艳或发光物体引起孩子注意，如果出现视力不良、斜视、白瞳等问题，还需尽早诊治。对于曾经患有视网膜母细胞瘤的人，如果生育后代，应将新生儿尽早送至专科医院检查，筛查早期病变。临床上，通过眼底、B超、CT等检查，可基本确诊视网膜母细胞瘤。及时的诊断，能避免肿瘤发生眼球外生长，或全身转移。专家表示，该病双眼患病率约为25%，尽早检查对侧眼，能有效预防病变进展。成人的眼内肿瘤种类更多，脉络膜黑色素瘤、眼内血管瘤等最为常见。眼内血管瘤可以是男性、女性病人的继发症状，也可以是原发病灶。许多病人因视力下降、眼前出现固定黑影来就诊，但往往被误诊耽搁病情。一般来说，有经验的医生会以间接检眼镜、辅以B超、CT、核磁共振、眼底荧光造影等检查，进一步明确诊断。专家说，科技的发展使得手术技巧与设备同步进展，局部切除病变、最大限度保留眼球功能，已经成为一种选择。目前，激光封闭肿瘤供应血管、TTT（经瞳孔温热疗法）、PDT（光动力疗法）都可以直接照射消灭病灶，外放射和伽马刀也对部分病例有效果。搜狐健康 生活从此健康受访专家：钱江 复旦大学附属眼耳鼻喉科医院眼科简介：主任医师，复旦大学附属眼耳鼻喉科医院副主任、眼眶及眼肿瘤学科主任。擅长将各种成型技术应用于眼睑肿瘤的手术修复中；致力于视网膜母细胞瘤、脉络膜黑瘤等球内恶性肿瘤，以及相关复杂眼病的鉴别诊断和治疗；为泪腺肿瘤等眼眶病人制定个性化的手术方案，使得手术并发症大为减少；具有数千例白内障超声乳化的显微手术经验，同时建立了一整套针对恶性青光眼等复杂眼前节病变的独特的手术方法。 　 　眼睑病变切莫讳疾忌医 “清除病灶+整形修复”已成熟眼睑即我们常说的 “眼皮”，眼睑分为上、下两部分，覆盖于眼球表面。钱江解释，眼睑的作用是有效地保护眼球，也正因此，眼睑成为一个容易受伤的部位，各种组织来源的良恶性病变，都会在眼睑发生。不过，眼睑的部位特殊，病变很容易发现，只是上眼睑的内面，必须翻转眼睑才能检查。临床上，许多病人一旦查出眼睑病变就是中晚期，究其原因，有的是不够重视，长期拖延诊治，有的是畏惧手术，不遵从医生意见。如何早期发现眼睑肿瘤呢？专家介绍，眼睑肿瘤的表现多种多样，良性病变大多生长缓慢、边界清晰。但是如果肿块突然快速增长，且有破溃、出血、自觉疼痛、色素性肿块、有色素播散的现象时，必须引起高度重视。临床发现，绝大部分的眼睑恶性肿瘤发生在中老年人群，年轻人的眼睑肿块多是炎症变化。诊断眼睑肿瘤，医生会借助放大仪器，清楚观察病变，如果早期病变难以完全凭借临床经验确诊，则可利用病理活检来确诊。面对眼睑肿瘤，手术是首选的方法。手术的范围取决于肿块的大小、位置和深度。一些病人会担心手术影响外貌，事实上，皮片移植或皮瓣转移、游离带结膜睑板移植、口唇或腭黏膜移植等方法的发展，已使肿瘤切除后留下的巨大缺损得到完好修复；此外，手术医生也会在切除眼睑肿瘤之时，充分考虑到颜面部的美容需求，实现清除病变、整形修复的双重目标。不过钱江强调：眼睑“寸土寸金”，即使肿块相差仅有1毫米，手术的繁简程度也大相径庭，所以早诊断、早治疗具有极大意义。眼眶肿瘤难以及时发现 是该病之表现眼眶，即包绕眼球的骨性腔隙，眼眶与颅脑、鼻窦相邻。眼眶肿瘤既可以原发于眼眶，也可以从邻近的组织长入。眼眶肿瘤因病变部位较深，早期病变很难发现，病人大多因眼球突出而前往就诊。专家表示，眼球突出是眼眶肿瘤最为常见的临床表现。当然，少数病人是眼球本身的疾病引起眼球增大，例如，高度近视，我们又称之为“假性眼球突出”。眼球突出症状较轻，仅仅影响外观；症状较重时，则会出现眼球移位、运动障碍、复视、视力下降，直至眼睑无法闭合，引起等。如果是恶性肿瘤引起的眼球突出，还可能远处转移、危及生命。一旦病人眼球突出，医生大多会询问一些相关线索，例如年龄、病变发展速度、有无外伤、有无疼痛甚至全身血液情况、甲状腺功能等。小儿眼球突出（尤其是双侧突出者），就要排除。眼球突出并不一定意味着肿瘤。专家解释，外伤性突眼，主要是头面部外伤引起眶骨、眶内出血所致；内分泌性突眼，则与甲状腺功能亢进有关，同时伴有上眼睑退缩；炎症性的突眼，有和慢性炎症之分，常伴有红、肿、热、痛等表现；血管性突眼的特点，主要是低头、屏气时突眼会加重，突眼呈现间歇性。
493: 农谚中就有“小满后，见三鲜”之说，这里的鲜指的是：黄瓜、蒜薹和樱桃。黄瓜利水利尿、清热解毒；薹性温，具有温中下气，补虚，调和脏腑，以及活血、防癌、杀菌的功效；樱桃是最佳的补血水果，也有利于保护视力、提高免疫力。小满过后，气温明显增高，易导致湿热之邪。这期间多注意饮食，对防病养生有好处。农谚中就有“小满后，见三鲜”之说，这里的鲜指的是：黄瓜、蒜薹和樱桃。黄瓜清脆爽口，是不少人初夏开胃的首选。黄瓜性凉，入脾、胃、大肠经，具有除热、利水利尿、清热解毒的功效，对天热引发的烦渴、咽喉肿痛有缓解作用。如果吃腻了炒黄瓜和拌黄瓜，可以尝试喝一杯黄瓜汁，能预防这个季节多发的口腔疾病。美国营养专家研究发现，每天饮用一杯黄瓜汁能防止头发脱落和指甲劈裂。天热雨水多，容易出现感染和。蒜薹性温，具有温中下气，补虚，调和脏腑，以及活血、防癌、杀菌的功效，对、腹泻有一定疗效。蒜薹中所含的大蒜素、大蒜新素，可以抑制金黄色葡萄球菌、链球菌、痢疾杆菌等细菌的生长繁殖。蒜薹主要用于炒食，或做配料。不宜烹制得过烂，以免辣素被破坏，杀菌作用降低。消化能力不佳的人最好少食蒜薹。
494: 体型和健康的关系十分密切，对照下文看看自己的身体，就能找到一些疾病的蛛丝马迹。医学上早已认定，体型与健康关系密切。本期，《生命时报》记者综合国内外研究，并采访国内相关专家，帮你解读身体尺寸里的健康密码。不妨一一对照定期测量，看看你的身体尺寸是否达标。颈围达标值：男性＜38厘米，女性＜35厘米，一般颈围与小腿肚围相等测量方法：将皮尺水平置于颈部最细的部位进行测量，即颈后第七颈椎上缘（低头时摸到的颈后最突起处），至前面的喉结下方。多项研究发现，颈围是测量人体上半身脂肪的“天然方法”之一，而上半身脂肪与心脏疾病密切相关。美国弗雷明汉心脏研究学会专家调查了3300名平均年龄为51岁的志愿者，结果显示，男性颈围每增加3厘米，体内高密度脂蛋白(俗称“好胆固醇”)平均降低0.12mmol/L，女性降低0.15mmol/L，这将导致细胞内更多的胆固醇无法转运到肝脏进行代谢。也就是说，脖子变粗意味着血脂异常的可能性更大，患心脏病的风险更高，双下巴、脖子短粗都可能是心脏不健康的信号。颈围还与睡眠呼吸暂停有一定关系。上海中医医疗协作中心副主任施明告诉《生命时报》记者，患呼吸睡眠暂停综合征的人群中，肥胖者居多，而脖子粗的人往往全身整体肥胖，如果还存在气道狭窄，那么患呼吸暂停综合征的几率相对更大。专家表示，即使体重正常，也要时刻关注自己的颈围，如果感觉项链变短，或衬衫领子变紧了，就应该注意。除了保证健康的饮食，还要适度运动，减少体内脂肪，尤其是上半身的脂肪。腰围达标值：男性＜85厘米，女性＜80厘米测量方法：身体直立，两臂自然下垂，不要收腹，呼吸保持平稳，皮尺水平沿肚脐上缘和肋骨以下的部位围绕腰部1圈，测量腰最细的部位。腰围是衡量一个人寿命长短的重要指标。美国哈佛大学、波士顿医院等机构科研人员通过对4.46万名女性的患病记录、腰围等分析发现，腰围超过89厘米的女性比腰围小于71厘米的女性，早亡风险高79%。腰腹部还是肾脏、胰腺、肝脏等重要器官的集中地，如果脂肪过多，就会破坏胰岛素系统，加大、血脂异常、脂肪肝、等疾病的危险。不仅如此，世界癌症研究基金会曾有报告称，腰围每增加1英寸，患癌症的风险就增加8倍。需要提醒的是，即使那些体重达标的人，如果腰上堆积太多脂肪，也同样有较高的心脏病发作风险。久坐不动、饮食不良以及遗传因素是造成水桶腰的主要原因。卫计委颁布的《中国成人超重和预防控制指南》明确规定，男性腰围≥85厘米，女性腰围≥80厘米即为超标。专家建议，腰围超标的人应尽快改变生活方式，每天锻炼半小时以上，每周至少5天做中等强度的快走、慢跑等有氧运动。同时，戒烟限酒、合理膳食，少吃高油高脂食物，多吃蔬菜水果等。搜狐健康 生活从此健康作者：李洋，生命时报记者			简介：本文由《生命时报》记者综合国内外研究，并采访国内相关专家撰稿而成。下一页 腰臀比身体质量指数（BMI）达标值：18.5～23.9计算方法：BMI=体重(千克)除以身高(米)的平方BMI是世界公认的一种评定肥胖程度的分级方法。按照2003年卫生部颁布的《中国成人超重和肥胖症预防控制指南》，BMI超过24为超重，超过28为肥胖。世界卫生组织推荐,BMI在20～22之间为成人的理想体重。《新英格兰医学杂志》刊登的一项研究显示，中、日、韩等东亚人的BMI在22.6～27.4死亡风险最低。　腰臀比　达标值：男性＜0.9，女性＜0.8测量方法：测出腰围后，再环绕臀部最宽处测量出臀围，两者相除即得腰臀比(腰臀比例=腰围/臀围)。西安体育学院健康科学系教授苟波告诉记者，“腰臀比”是判断腹型肥胖的重要指标。一项发表在《新英格兰医学杂志》的涉及欧洲9个国家超过35万人的研究发现，与BMI相比，腰臀比可以更准确地衡量一个人的健康标准。研究显示，腰臀比每增加0.1，男性早亡几率增加34%，女性增加23%。美国运动医学学会推荐的评价方法是，当男性的腰臀比大于或等于0.94，女性的腰臀比大于或等于0.82时，其患、等心脑血管疾病及糖尿病的危险性就会大大增加。中日友好医院内分泌科邢小燕教授表示，中国男性腰臀比高于0.9，女性在0.8以上，可能就说明内脏脂肪过剩了。这类人除了进行运动,更要注意饮食上少精多粗，把一部分精米白面换成豆类、粗粮，少吃肥肉和油炸品，把炒、炸的烹饪方式改成蒸煮、炖等。体脂率达标值：男性15%～20%，女性25%～28%测量方法：有需要的人可以去健身场馆或医院使用专业仪器进行测量。大部分人会通过体重来判断自己是否肥胖，其实并不准确。苟波指出，判断是否肥胖更准确的标准应该是体脂率，即身体中脂肪占总体重的百分比。脂肪对人体构成非常重要，过多或过少都会影响健康。一般来说，男性体脂高于25%，女性高于30%属于肥胖，会引发高血压、高脂血症、冠心病、糖尿病等疾病；体脂率过低，即男性低于5%，女性低于13%，可能引起身体功能失调。苟波说，很多人一说减肥就认为是减体重，这其实是个误区。控制体脂率才是健康减肥的关键。减肥最好做全身有氧运动，如快走、慢跑、游泳、爬楼梯、骑自行车等有氧运动，也可以配合仰卧起坐、哑铃等局部运动。每次运动最少持续半小时。同时，改变久坐、熬夜等不良生活习惯。下一页 大腿围大腿围达标值：46厘米~60厘米测量方法：用皮尺水平围绕在大腿的最上部位，臀折线下进行测量。北京体育大学运动生理教研室副教授汪军对《生命时报》记者，一般大腿和小腿的粗细没有统一的健康标准，只要与整体身材匀称即可，但大腿要比小腿粗一些。丹麦哥本哈根大学医院研究人员在12年里，通过分析257名男性和155名女性的身高、体重、大腿围和疾病情况后发现，与大腿围接近60厘米的受试者相比，大腿围小于46厘米者死亡率增加3倍，患心脏病的几率增加2倍。研究人员认为，大腿围的长度可能和心肌的重量成正比，大腿越细，心肌重量也较轻。研究同时发现，大腿围太粗，肥胖的几率会增加。因此研究人员给出了参考建议——理想的大腿围应为60厘米，不要低于46厘米。小腿围达标值：＞33厘米测量方法：用皮尺水平围绕小腿最丰满处进行测量。
495: 夏季炎热，一杯凉凉的酸梅汁是大家的最爱。酸梅汁中的主要成分为酸梅，酸梅具有七大营养价值，包括祛暑生津、排毒养颜、防癌抗癌等。杨梅对于很多人并不陌生，外表看上去比草莓的颜色更加暗红一些，个头也比草莓小很多，吃到嘴里也是那种酸酸甜甜的感觉，但是杨梅的营养价值却是非常高的，如果在炎热的天气，喝一杯凉凉的酸梅汁，那感觉真是太舒服了，而酸梅汁里就有杨梅。究竟它有哪些营养价值?对我们的健康有哪些功效呢?接下来我们一起来分析一下。据考古学家发掘浙江的河姆渡遗址，发现在七千多年前便有了杨梅，其实杨梅有多个品种，但是考虑到经济价值，所以选择重点栽培杨梅。杨梅也被誉为果中珍品，因为它含有丰富的蛋白质以及铁、镁、铜和维生素C、柠檬酸等多种有益成份。所以，不仅仅是一种好吃的水果，同样可以成为很好的饮品，还可以入药。并且具有良好的药理作用，它能帮助消化，利尿益肾，去暑解闷。具有养胃健脾，排毒养颜之功效，并能理气活血抗衰老，提高机体免疫力的功效。可称为是“奇异之果”。在李时珍的《本草纲目》中说杨梅“可止渴，和五脏，能涤肠胃，除烦愦恶气。”民间还习惯挑选上等的杨梅浸于白酒之中，这就是通常所称的“烧酒杨梅”。在赤日炎炎的盛夏，吃上几颗烧酒杨梅，能消暑开胃，令人气舒神爽。具体功效：搜狐健康 生活从此健康
496: 穿勾心软鞋因穿勾心处长期没有足够支撑的鞋，会导致一走路就疼，甚至容易崴脚。因此在挑选鞋子时应注意：鞋子中段要韧度适中。穿勾心处(皮鞋脚心部位的外底与中底之间安有一根钢勾心，它是连接后跟和前掌的脊梁，支撑并保持着鞋的整体形状，有稳定鞋跟的作用)长期没有足够支撑的鞋，可能造成足弓塌陷，导致一走路就疼。
497: 在减肥过程中，很多人都愿意吃蔬菜沙拉，认为蔬菜沙拉既无主食的能量，又有较强的饱腹感。其实不然，沙拉酱就是食用油加蛋黄，能量比猪大肠高三倍。“减肥”可不全是追求苗条的爱美女性独有的“事业”，很多人会建议：吃蔬菜沙拉！蔬菜沙拉没有主食的能量，一大盘这样的沙拉所带来的饱腹感也还算比较强，简直太完美了！那事实是这样吗？取一袋100克的市售蛋黄沙拉酱，把它倒入碗中，放入微波炉中高火加热1分30秒后，沙拉酱被打回原形，刚刚还是半固体状的沙拉酱竟变成了半碗明晃晃的油！油从哪来？根据《预包装食品营养标签通则》规定，各种配料应按照制作加工时加入量的依次递减顺序排列。沙拉酱的配料表为我们展示出来它“化妆”前的真面目：排名前三位的配料依次是：植物油、蛋黄和水。原来所谓沙拉酱其实就是蛋黄加入了食用油。食用油在与蛋黄不断搅拌过程中被蛋黄中的磷脂乳化成膏状，于是就呈现在我们面前这样的半固体状的美味了。原本能量密度很低的蔬菜、水果在沙拉酱的包裹下能量翻着跟头直线上升。拌一盘沙拉基本上至少需要50克沙拉酱，如果追求口感，希望呈现出每片蔬菜都被沙拉酱包裹的效果的话，那么一盘沙拉大致就需要拌入100克左右的沙拉酱。这100克的沙拉酱本身的能量比同等重量的猪大肠的能量还要高出三倍！沙拉酱不仅高脂，里面还暗藏了不少盐，长期食用不仅会让人变肥，还会对心血管带来危害。一个成年女性轻体力劳动者一天能量的需求是2100千卡，晚餐占全天能量的1/3，也就是700千卡，每100克沙拉酱热量2939千焦，折算后是702千卡。不吃晚餐来一份这样的沙拉，能量反而超出了一顿正常晚餐对能量的需求。怎么吃沙拉才健康？试试用下面三种材料代替沙拉酱。一、用糖醋汁、油醋代替沙拉酱。二、酸奶代替沙拉酱。
498: 上班族工作忙，常在外吃快餐，容易导致缺锌，从而引起味觉失常和免疫力下降。老人和孩子也是容易缺锌的人群，锌元素主要存在于海产品和动物内脏中。猪肉、牛肉、羊肉、家禽等,还有蛋类、奶制品等食物中的锌元素含量也较多,且也容易被人体吸收。夏季汗多，导致锌的流失；素食、少食，导致锌摄入不足。锌持续缺乏，会让人食欲不振，甚至味觉异常，甚至品尝不到舌尖上的美味，同时还会降低免疫力!1、快餐饮食让锌摄入不足个案：一位大三女生最近发现自己不易区分酸味与苦味了，到医院就诊，发现酸觉和苦觉高度异常。近些年，随着快餐饮食方式的普及，我国的味觉异常者日趋增多。其症状是不知道吃的食物原本的味道，不管什么食物都只感觉甜味，什么食物也不吃时口中也发苦，舌头还有一股火辣的感觉。如果了解一下这种患者的饮食方式，他们几乎都有偏食，或过多地食用快餐或方便面的经历，因此被命名为“快餐综合征”。个案那位大三女生在学习之余还担任家庭教师，其生活节奏十分紧张。每次授课前因无充裕时间用餐，只得吃汉堡包和炸土豆片、饮咖啡来充饥，天长日久味觉就失常了。为什么过多摄取快餐食品会引起味觉异常?这是因为快餐食品普遍存在“锌供给量不足、锌吸收不良”的问题。通常成人每天需要的锌，男性为5毫克，女性是.5毫克，如果饮食合理，营养平衡，则不用担心锌的不足。若搭配不合理，就可导致锌的供给不足。以鸡肉汉堡为例，每100克汉堡中锌含量仅为0.52毫克，而100克薯片中则为1.74毫克，能从汉堡加薯片中摄取的锌非常有限。有的快餐食品还添加了多种食品添加剂，如在香肠、干酪、罐头、调味汁、冰淇淋、清凉饮料等食品中，常含有食品添加剂——聚偏磷酸钠，还有甲基纤维素等。这些食品添加剂由十二指肠吸收进入人体后，会造成体内锌元素的丢失，从而引起体内缺锌。2、缺锌降低了味觉灵敏度缺锌为何会导致味觉异常？我们每一个人的味觉，都来自于舌头上的味觉感受器——“味蕾”，所以目前将美食美味喻作“舌尖”上的美食。舌面上的味蕾，能感受到口腔内各种化学刺激，当食物中的呈味物质与味蕾接触，味蕾里的细胞纤毛就把感觉讯息传送至大脑皮质中枢，于是便产生了味觉。舌头上的味蕾能感受到食物的味道，得借助一种叫做味觉素的含锌的唾液蛋白。味觉素也是口腔黏膜上皮细胞的营养因子，缺锌时，口腔粘膜上皮细胞的结构与代谢产生异常，出现上皮增生和角化不全，容易脱落，结果掩盖和阻塞了味蕾小孔，造成味觉不灵敏。此外，缺锌还会影响与核酸及蛋白质代谢相关的多种含锌酶的活性，对味蕾的结构与功能产生不利的影响，从而降低了味觉灵敏度。因饮食引起的味觉异常，不是很快就表现出来的，而是在本人没有察觉之中慢慢出现的，所以，一般不太引起人们的重视。待到觉察时仍不以为然，往往错过了早期治疗的大好时机，最后留下终生的残疾。个案中的大三女生幸好出现症状的时间还不算长，及时纠正饮食方式，味觉便恢复了。搜狐健康 生活从此健康作者：李兰陵，扬子晚报记者采访专家：南京医科大学营养与食品卫生学系副教授莫宝庆。下一页 老人孩子是缺锌高危人群3、老人孩子是缺锌高危人群经常听老人念叨，“上了岁数吃啥都不香”，这其实与老人味觉减退有关。老人为何会是味觉异常的高危人群？一则年岁大了，会引起生理上的味觉减退。女性45岁、男性50岁以后，约有2/的味蕾会逐渐萎缩，而且年龄越大，味觉功能减退越严重。味蕾萎缩后，便难以感受到食物的味道，有的会对饮食失去兴趣，导致营养不良，其中包括锌摄入的不足。再则，老年人消化、吸收功能较差，也是造成缺锌的原因。国内一项对600余名老年人的锌营养状态的调查结果表明，老年人的血清锌水平明显低于青年人，锌摄入量也未能达到推荐的供给量标准(每天15毫克)。孩子呢？处在生长发育高峰期的孩子，对于锌的需求量较大，如果膳食无法满足需求，且又未额外补充，小小的身体供不应求，极易出现锌的缺乏。4、素食者锌摄入量往往不足个案：28岁的肖小姐是个非常优秀的女孩，唯一的遗憾就是身材有点胖。从夏天开始，她下决心减肥，每天只吃素食，现在食欲越来越差。个案：有位小年青说，我姥姥常年食素，食欲不振，吃啥都不香，怎么办呢?食欲不振，味觉减退，和缺锌有关。而研究发现，素食者锌的摄入量比非素食者低，为何会如此?因为锌的主要来源，为肉类、肝脏、蛋、海产等。素食，主要由植物性食品组成，植物性食品不仅含锌量低，且含有大量植酸、膳食纤维和草酸，可抑制肠道对锌的吸收。调查发现，农村老年人缺锌的情况比城市老年人严重，这与农村老年人的膳食长期以谷物及蔬菜为主，动物性食品吃得很少有关。有的老年人出现食欲不振，味觉减退时，补锌往往可使这些症状得到改善，也反证了“食欲减退和锌有关”。下一页 炎热夏季加剧了锌的缺乏5、诸多疾病会导致锌的缺乏个案：有位患者，经常感到“嘴没味”，“吃嘛嘛不香”。、透析、胃酸缺乏或过少、肝病、胃肠道切除、慢性失血、肠道综合征、胰液分泌不足等，均会降低膳食锌的吸收率。肾脏疾病伴有大量蛋白尿时，可使锌的丢失增加。、手术、高烧、严重感染等会增加机体的分解代谢，使锌的消耗增加及尿中锌的排泄增加。另外，在进行肠外营养支持治疗，或、患有恶性肿瘤、严重感染等的病人，因机体状态差而不能进食或进食量降低，都会导致锌在体内的耗竭，引起锌缺乏。6、炎热夏季加剧了锌的缺乏在炎炎高温季节，人体会排出大量的汗，大量的锌随汗液排出体外。据报道，人体夏季每天从汗液中丢失的锌要占每天膳食营养素参考摄入量的57%～70%。孩子活泼好动，更易出汗，据测定儿童一天随汗丢失的锌可高达4毫克；婴儿大汗每天可丢失锌1.3毫克。加上盛夏季节，口渴中枢的兴奋性高于摄食中枢，人们喜欢喝水、喝汤，饮食清淡，尤其不太愿意吃动物性食品，使得从食物中摄取的锌减少，汗液中丢失的锌也很难补回，加剧了体内锌的缺乏。同时，这个季节，让人更易患等消化道疾病，也会造成体内锌元素的流失。下一页 持续缺锌会降低免疫力7、持续缺锌会降低免疫力锌缺失，对人健康的影响是深远的。人体内100多种酶都含有锌，称之为“含锌酶”。含锌酶是人体代谢的重要物质，因此锌与人体许多生理功能有关——含锌酶是氨基酸代谢及蛋白质合成的物质，缺锌后可致蛋白质合成减少，从而影响细胞分裂增殖；锌与细胞膜蛋白结合使细胞膜稳定，缺锌后体内细胞膜遭受体内氧自由基攻击的可能性增加，从而引起细胞膜稳定性下降和细胞损毁增加；锌具有抗氧化效能，能保护生物膜的结构和功能，锌的减少，让其缺少了一种保护。再则，锌对免疫功能的影响是所有微量元素中最大的。缺锌可致血液淋巴细胞减少，自然杀伤细胞功能降低，细胞免疫功能减退，而补充锌则可增强免疫功能。特别是，锌能促进生长发育，尤其对生长发育迅速的儿童、少年和青年至关重要。8、动物性食物含锌较丰富锌元素主要存在于海产品和动物内脏中。猪肉、牛肉、羊肉、家禽等，还有蛋类、奶制品等食物中的锌元素含量也较多，且也容易被人体吸收。吃素者，可从未精制的五谷杂粮类、南瓜子、小麦胚芽中来获得锌。老年人可能因为味觉不敏感而缺乏食欲，则可利用一些烹调的技巧，让食物看起来依旧美味可口，藉由视觉或嗅觉的享受，模糊老人对食物味道的依赖，享受美食而补锌。需要注意的是，食物补锌的吸收率很低，见效通常比较慢，如果缺锌严重，则需进行积极治疗，按医嘱及时服用药物，如葡萄糖酸锌片等。如果是疾病导致的，则应积极主动治病。补锌也要适量，不可把锌当成营养药长期服用，原因是，锌和铁、铜在被肠道吸收时有相互阻碍的现象，锌补充得多，铁、铜的吸收就会下降。
499: 英国一项最新研究发现，睡眠时周围光线过亮或许也是导致女性肥胖的一个因素。英国伦敦癌症研究所科研人员在调查与肥胖的关系时，发现了睡眠环境中的光线对肥胖的影响。这项调查涉及11.3万名英国女性，跟踪调查时间长达40年。在这项调查中，睡眠环境中光线的强度被分为4级：可供阅读，能看清屋内环境但不适宜阅读，伸手可见但看不清整个屋子，以及“伸手不见五指”的程度。研究人员发现，在较亮环境中入睡的女性，其身体质量指数、腰围、腰臀比和腰围身高比等指标均高于在较暗环境下睡眠的女性。即使将锻炼身体习惯、睡眠时间等因素考虑进去后，这一相关性仍存在。
500: “早已远离青春期，为什么脸颊又会冒出痘痘？”部分办公室白领常常为“成人痘”感到烦扰。青春期痘痘的成因主要为油脂分泌过多，青春期过后即可自愈；但成人却易复发，总是一波未平，一波又起。专家表示，成人痤疮青睐25~40岁的混合性、油性肌肤女性，其成因复杂，与压力过大、睡眠不足、情绪压抑、内分泌失调、生活不规律、服用药物、护理不当等因素关系很大。在护理成人痘时，需要补水多于去油，此外，注意防晒不可忽视。 成因： 多与情绪、内分泌、睡眠有关广东省妇幼保健院皮肤科主任胡葵葵主任医师介绍，一般情况下，90%以上的青年人都出现过痤疮，以男性居多，这主要跟生长发育期雄激素水平提高有关。此外，25%左右的成年人也会出现，以25~40岁的混合性、油性肌肤女性居多，这与内分泌变化、情绪、压力等关系密切。25岁以后的女白领，或因工作人际关系造成的情绪压抑、内分泌失调、某些化妆品带来的刺激等因素，促成痤疮的形成。广东省妇幼保健院美容科医师孙赛表示，青春期痤疮通常好发于脸颊、额头、鼻子周围的“T”形区域；而成人痘则多见于两腮、口周、下颌等颜面下部及脖颈处。痤疮的成因与很多因素有关，主要包括以下几方面：1.皮脂腺增生。经常熬夜导致睡眠不足、压力过大、性格抑郁、生活不规律、生理期导致内分泌变化等因素，可直接导致皮脂腺增生，引发皮肤出油，诱发痤疮。2.雄性激素分泌过盛，就会导致痤疮。而有些女士在月经前后痤疮加重，就是因为此时雌性激素下降，雄性激素升高造成。3.毛囊口角化过度：粉刺的形成主要是因为毛囊口上皮角化、毛孔堵塞，让皮脂排不出去。4.痤疮杆菌繁殖造成感染，有可能刺激毛囊引起炎性痤疮。5.过量甜食、油腻、辛辣刺激性食物等也可使得皮脂腺分泌增多，诱发成人痘。6.一些女性停服避孕药，口服某些激素、类固醇药物等都有可能导致痤疮。 提醒： 警惕常见四大“战痘”误区孙赛表示，临床上不少患者在处理痤疮时出现一些误区，可导致病情恶化。 误区1：油性皮肤一定要控油真相：对于青少年的青春痘，控油产品对痤疮有一定帮助；但对于成人痤疮，越是控油反而越刺激皮脂腺增生，长痤疮的机会越多。因此，要消灭成人痘，需要多补水。 误区2：出现粉刺一定要清理真相：粉刺是痤疮的初级阶段，一般只是有突起但不红、不肿、不痛。而患者自行挤压或用排针清理粉刺，可造成毛孔感染真皮炎症，可引起瘢痕。其实大部分的粉刺不用清理，皮肤可自行代谢。 误区3：痤疮皮肤要经常洗脸清洁真相：每天洗脸3~5遍或以上，可造成皮肤缺油缺水，反而诱发皮脂腺的过度分泌，导致皮肤出油，还会让毛孔粗大。 误区4：痤疮皮肤不需要护肤产品真相：长痤疮的皮肤属于敏感性皮肤，更需要护肤，但应选择补水修复的护肤产品，而不要挑选控油产品。 治疗： 中重度痤疮需要内服药“不能说痤疮可以根治。但随着年龄增长，约30~35岁以后大部分人可以自愈。”胡葵葵介绍，治疗痤疮主要包括外用药物和内服药物，外用药物包括过氧化苯甲酰、异维A酸、阿达帕林等，均需在医生指导下使用。内服药物方面，口服抗生素是治疗痤疮特别是中、重度痤疮有效的方法之一，多西环素是首选药物。口服异维A酸是治疗严重痤疮的标准方法和最有效的方法，但考虑到其不良反应，不推荐为轻度痤疮的首选治疗。另外，还可采用光动力治疗，可配合红光、蓝光、强脉冲光治疗，抑制炎症反应和增生的皮脂腺。此外，孕妇用药要禁用刺激性药物。需特别注意的是，口服药物中异维A酸有致畸性，孕妇要禁用。 预防： 生活有规律 +饮食有度孙赛提醒，预防痤疮在日常生活中应注意：1.生活有规律，避免入睡太晚，情绪稳定，避免压力过大、抑郁、焦虑。2.饮食节制，少吃或避免摄入糖分、淀粉、油炸食品、脂肪、辛辣味重的食品。3.养成良好的护肤习惯，清洁肌肤要彻底，少用去油、碱性的洗面奶，多用补水产品。4.避免日晒和辐射。5.适当运动可促进新陈代谢，让皮肤排汗保持畅通。6.有些女性经期前痤疮加重，应检查一下性激素六项及。搜狐健康 生活从此健康作者：莫冠婷，《广州日报》记者指导专家：广东省妇幼保健院皮肤科主任胡葵葵：主任医师，博士生导师，整形美容中心主任，上海交通大学附属第九人民医院整形外科博士后，国家自然科学基金评审专家；
501: 六月已经接近中旬，高温天气笼罩着全国。漫长的夏日刚刚开始，你却需要在此时谨防受凉。夜里贪凉空调开得过低、平时吃太多冷食冷饮都是极不可取的做法，很可能会伤害阳气。对于夏季应该吃些什么，营养专家也给出了自己的建议。信息时报讯 （记者 卫静雯 通讯员 黄新桥 曾海燕）最近，广州的气温基本保持在30℃以上。在这炎炎夏日，街坊们大多穿得十分清凉，时常吹空调、吃冷饮。而你知道吗？由于室内外温差可达十几摄氏度，加上大量食用冷饮，人体的阳气会受到伤害。社区医生曾海燕提醒街坊，注意让居住环境别过于潮湿，不要过多吃冰冻及凉食，夜间空调的温度不要开得太低，最好在26℃以上。在饮食滋补方面，夏天应以清补、健脾、祛暑化湿为原则，肥甘厚味及燥热之品不宜食用，应选择具有清淡滋阴功效的食品。据介绍，盛夏之时，与五脏中的心相应。暑邪伤人易导致烦躁、心悸失眠、头昏目眩等心神不宁的症状。此时可适当吃一些清热解暑的食品，既能清解夏季高温天气带来的暑热，又能清泄身体产生的内热；也可服用辛凉散发或甘寒清暑的中药，如菊花、薄荷、荷叶、金银花、连翘，以利心火、散暑热。夏季的最后一个月即长夏，与脾相应。这个时候天气闷热，阴雨不断，空气中湿度较重，人比较容易感受湿邪。一旦脾阳为湿邪所遏，就会产生食欲不振、脘腹胀满、大便稀溏、四肢不温等症状，要防湿邪侵袭，长夏的饮食原则易清淡，少油腻，少甜食，要以温食为主，不要太寒凉，可在饭菜中多放些姜末；此时宜于食用薏苡仁赤小豆粥、冬瓜赤小豆汤等，有健脾利湿之功效。健康小贴士夏季吃什么？甘凉清润的食物：小麦、高梁、青稞、豆腐、白扁豆、黑芝麻、马铃薯、白菜、莴苣、龙须菜、菠菜、冬瓜、西瓜等。健脾养胃、滋阴补气的食物：菠菜、藕、茭白、西红柿、胡萝卜、鸡蛋、葡萄、莲子、桑葚、蛤蜊，鹅肉、青鱼、鲫鱼、鲢鱼、大麦粉等。祛暑利湿、清热解毒的食物：蚕豆、赤小豆、黄豆、茄子、白菜、芹菜、荸荠、薏苡仁、西瓜、冬瓜、丝瓜、黄瓜、苦瓜、菊花、荷叶等。搜狐健康 生活从此健康
502: 昨日上午，达州市渠县一7旬农妇在干农活时，不慎被木棍戳进脖子。受伤后，该农妇竟自己走着上医院，途中遇见亲戚，被紧急送往当地卫生院，而后两次转院，送至达州市康城医院救治。经过两个多小时的手术，一根粗约2厘米、长约16厘米的木棍从老妇的脖子上被取下。据悉，木棍戳入体内部分深达7厘米。 7旬农妇地里干活，木棍反弹戳入脖子今年70岁的苏理玉，是达州市渠县望溪乡的一名农妇。昨日上午9时许，她在地里干活时，一根树枝突然反弹，半截木棍直接戳入她的脖子。“我遇到她的时候，她一个人正在往乡卫生院走。”苏理玉的侄孙女邓国玉从集市回来的路上，正好遇到苏理玉，便陪着苏理玉一起来到当地卫生院。经过初步检查和包扎后，当地卫生院立即联系渠县人民医院，医院救护车随后赶到将苏理玉接走。救护车出故障，私家车免费送病人然而，当苏理玉被送至渠县人民医院后，医生在检查时发现：木棍插入苏理玉脖子的位置比较特殊，需要立即手术。随即，渠县人民医院又联系了达州市康城医院。该医院立即派出救护车前往渠县接苏理玉。未料，在返回达州的途中，救护车在高速公路上突然发生故障。医护人员立即在路上拦下一辆私家车，火速将苏理玉送往达州。在高速路口，另一辆救护车早早地守候，接到苏理玉后，立即送往医院进行救治。“刚开始说是包他的车，后来给他钱，他却不要。”邓国玉说，那辆帮助送人的私家车送到达州后没有收费。 手术2个多小时，木棍被取出
503: 觉得眼睛上面动刀，是一件非常可怕的事情，心理上认为不到万不得已，一定不能随便给眼睛动手术。事实上，随着环境变化、紫外线强度的照射刺激，用眼过度、视疲劳等因素，眼睛的疾病都在呈现年轻化的趋势。正确认识、科学引领，成了眼科医生们任重而道远的追求。只表现为视力模糊吗一般来讲，视力模糊的原因很多，如炎症、感染、长期、等等。而白内障引起的视力模糊，是由于眼睛随着年龄的老化，局部营养障碍、免疫与代谢异常、长期紫外线辐射等，引起的晶状体代谢紊乱，导致晶状体蛋白质变性而发生混浊，此时光线被混浊晶状体阻扰无法投射在视网膜上，才会导致视物模糊，这种情况我们才会称白内障。多见于40岁以上，且随年龄增长而发病率增多。如果再形象一点，就是眼睛中间长了岩石一样的东西，从最初感觉眼睛上面有一层毛玻璃感，再发展就会感觉眼睛上被罩上了很厚的一层“窗帘布”，彻底阻断了眼睛和外界沟通的通道，这个时候白内障已经发展到严重程度了。白内障什么时候干预最好一位56岁的女性，她的两只眼睛都有白内障，但右眼的白内障比左眼严重的多，左眼的白内障可以暂时不需要手术，但右眼的“岩石”已经很硬了。这位女性患者是由于自己长期视力不均衡，坚持用左眼睛看世界维持视力平衡，以至于忽视了右眼模糊甚至“失明”的危害。该患者右眼在手术前被发现眼珠子里面的那个硬核已经达到了4级+。手术时，专家觉得自己就像在“凿岩石”，发展到如此严重再手术，增加了手术难度和风险。事实上，等到就医时，很多人的视力只有0-0.1，严重者在0以下了。这个时候，再也无法以更换眼镜度数来改善视力，治疗上也增加了手术难度，甚至无法进行手术。专家表示，在传统的观念里面，非要等眼睛看不见才做手术不可取。如果等白内障比较严重的时候再做手术，容易出现并发症、术后恢复不好等问题。如今，一般视力在0.4以下就可以考虑做手术。从“复明”时代走向“屈光”时代很多人不仅觉得眼睛上动手术就“可怕”，更关心白内障手术后视力的提高程度。刘主任说，如今的眼科手术，不仅要考虑到视力恢复的程度，更会考虑到术后“视觉质量”的问题， 对于白内障手术来讲，技术手段和技术方法比较成熟，但对于主刀医生来说，经验和手法的轻重都会影响到患者在术中的感觉及术后的康复。如今，对于白内障手术，已经从“复明”时代走向了“屈光”时代，通过联合手术的治疗方法，植入人工晶状体后视觉质量改善明显。■预防如今，有相当一部分中青年人是在电脑屏幕前工作、娱乐，由于长时间受到电子辐射的伤害，眼睛里的晶体组织逐渐失去原有的功能和代谢平衡，造成晶体混浊，从而引发白内障疾病。
504: 68岁的郑先生一年前外出旅游时发觉自己迈步不太灵活，感觉脚底像粘上了胶水，又像踩在柏油马路上无法挪动。这样的情况，从几天发生一次发展到每天发生几次。
505: 提到拉肚子，很多人可能都经历过。可有一种拉肚子非常讨厌，这是一种严重的肠道疾病——。其临床症状以黏液脓血便、、或里急后重为主，多反复发作迁延数月、数年乃至数十年。因“溃结”有病变范围广泛、病情反复发作、治疗效果欠佳等特点，已被世界卫生组织确定为现代难治疾病。西医观点 急性炎症期可用激素控制采访专家：江苏省人民医院消化内科副主任医师 倪金良对“溃结”治疗的目的是控制急性发作，维持缓解，减少复发，防治并发症，治疗主要分支持治疗、药物治疗、手术治疗。三大常用药物包括氨基水杨酸类、肾上腺皮质激素类、免疫抑制剂，主要是通过抗炎以及调节免疫功能发挥治疗作用，临床上也取得了良好的效果。（1）氨基水杨酸类药物，适用于轻、中度患者或经糖皮质激素治疗已有缓解者。病情缓解后仍要继续用药1年以上，甚至长期维持治疗。（2）糖皮质激素，是抑制“溃结”急性活动期炎症最为有效的药物之一，主要用于中、重度急性发作期或爆发型及氨基水杨酸类药物疗效不佳的患者。其近期疗效好，长期应用易产生不良反应，且不能控制复发，故患者症状好转后应逐渐减量至停药，主要用于急性活动期诱导缓解，而不用于维持治疗。（3）免疫抑制剂类药物，可试用于激素治疗无效的重症患者，或对激素依赖的持续性病例，加用这类药物后可逐渐减少激素用量甚至停用。值得注意的是，溃疡性结肠炎的维持治疗时间延长明显有助于降低复发率。患者经药物治疗病情缓解后需维持用药1年以上，内镜观察炎症消失才考虑停止维持治疗。（4）生物制剂，如抗肿瘤坏死因子-α的制剂。可用于对激素及免疫抑制剂无效或不能耐受的中、重度“溃结”患者。其他的生物制剂包括抗白细胞黏附分子制剂、抗白细胞介素-2受体抗体制剂、抗T细胞制剂等，也具有广阔的研究前景。危及生命的并发症如大出血、穿孔、癌变及高度疑为癌变是外科手术治疗的绝对适应证，需急诊手术治疗。谢瞻 吴倪娜 杨彦　中医观点 可采用直肠灌注中药采访专家：南京市中医院肛肠科主任中医师 张苏闽中医通过针对疾病的位置采用“三部三法”治疗，主要是针对人体的“上、中、下”部位，即中层的“上焦、中焦、下焦”之说，通过口服中药，耳部穴位贴压、针灸经络疗法，结合中药灌肠治疗溃疡性结肠炎。中药口服的优势是根据病情症状辨证施治，针对性强，疗效可靠。常见病证有湿热阻滞型、热毒炽盛型、脾虚湿盛型、脾肾阳虚型；方药可分别选用白头翁汤、痛泻要方、补中益气汤、参苓白术散、柴胡疏肝汤等方药辨证调制。采用针灸手法，经辨证施治，调节脏腑功能，提高肌体自身免疫力。该方法包括针刺法、艾灸法、穴位埋线法、穴位注射法、耳压法、中药脐疗法等。
506: 时过立夏，少了冷空气的滋扰，热辣辣的太阳让人嗅到了夏天的味道。夏日的味道是缤纷的，温馨、浪漫、火热、甜蜜……然而，很多人抵挡不住这“火热”的考验，容易出现烦躁、头晕、全身乏力、口干舌燥等问题。其实，绿豆、苦瓜、西瓜等解暑“凉”方不仅可为你带来舌尖享受，也能让你清凉一“夏”！随着天气的加热，西瓜也走进了我们的视野。在夏日，西瓜是人们喜爱的天然饮料，它堪称“瓜中之王”。咬上一口，蜜汁般香甜爽口的感觉马上贯穿全身，让人顿时觉得神清气爽。西瓜不仅味甜汁多，它还能清凉解渴、消暑除烦，令人心情舒畅。西瓜瓜瓤部分水分含量高，还有糖、维生素、多种氨基酸以及少量的无机盐，这些物质最能在高温时节有效地为身体注入“活力”；此外，所摄入的水分和无机盐通过新陈代谢，还能带走多余的热量，达到清暑益气的作用。如今，虽说西瓜四季都有上市，但在夏季里让人吃得更为酣畅淋漓。在我国，自古就有“吃苦度夏”一说。因为暑气容易导致心火旺盛，而苦味可以清心降火，它可达到解热祛暑、提神醒脑、消除疲劳的效果，常见的“苦味”有苦瓜、芥蓝、莲子等。苦瓜的降火“功力”较强，用苦瓜制作的凉茶，味道虽苦，但在夏季饮用可清火降暑。在夏季，莲子正是尝鲜的好时候。吃几粒新鲜的莲子，甜甜脆脆的口感让你爱不释手；嫩绿的莲子心夹在莲子中间，饮一杯莲子心茶，既能提神又可降火；熬一锅莲子绿豆汤，在夏日的午后喝上一碗，清淡的口感让心情顿时“清爽”了起来！夏季喝茶也是消暑良方，它不仅可补充水分，还能补充维生素等。然而人的体质各异，饮茶也要讲究，比如铁观音性凉适合燥热体质的人，红茶、普洱属温性茶更适合虚寒体质者。
507: 一、鸡头不能吃我国有句民谚：十年鸡头胜砒霜。为何鸡越老，鸡头毒性就越大呢?医学专家分析，其原因是鸡在啄食中会吃进有害的重金属物。二、猪脖子的肉疙瘩不能吃食用时应易除猪脖子等处灰色、黄色或暗红色的肉疙瘩，即称为肉枣的东西，因为这些地方含有很多病菌和病毒，若食用则易感染疾病，危害健康养生。三、鱼黑衣不能吃鱼体腹腔两侧有一层黑色膜衣，是最腥臭、泥土味最浓的部位，含有大量的类脂质、溶菌酶等物质。四、禽尖翅不能吃鸡、鸭、鹅等禽类屁股上端长尾羽的部位，学名'腔上囊'，是淋巴腺体集中的地方，因淋巴腺中的巨噬细胞可吞食病菌和病毒，即使是致癌物质也能吞食，但不能分解，故禽尖翅是个藏污纳垢的“仓库”。五、鸡脖不能吃鸡脖鸭脖不要吃皮，也不要吃到气管。这里面都含有大量的高胆固醇，所以最好不要吃这些部位。又称蹄白珠，一般为圆珠形、串粒状，是羊蹄内发生病变的一种组织。六、鱼“黑衣”不能吃鱼体腹腔两侧有一层黑色膜衣，是最腥臭、泥土味最浓的部位，含有大量的类脂质、溶菌酶等物质。羊悬筋又称蹄白珠，一般为圆珠形、串粒状，是羊蹄内发生病变的一种组织。七、畜三腺不能吃猪、牛、羊等动物体上的甲状腺、肾上腺、病变淋巴腺是三种'生理性有害器官'。八、兔臭腺不能吃
508: 2014年6月6日（泰安）6月15日是父亲节，忙碌的子女们又开始考虑如何借此契机向父亲表示关爱。中华医学会泌尿外科学会的专家指出，子女们不妨关注一下父亲的“夜生活”。有调查数据显示，近1/3的65岁以上的老年OAB患者曾发生因匆忙上洗手间而摔倒的情况。第二军医大学附属长海医院泌尿外科许传亮教授指出，越来越多的老年男性患有男性（以下简称：BPH)和膀胱过度活动症 (以下简称：OAB)，严重影响老年男性的生活质量，但老年人往往难以启齿，因默默忍受而耽误及时发现和治疗时机。据民政部发布的《2012年社会服务发展统计公报》，2012年，全国65岁及以上人口达到1.27亿人。有数据显示，超过50%的60岁以上老年男性患患有BPH，70岁以后这个比例达到60%-70%。此外，OAB也是与年龄密切相关的疾病，OAB常被认为在老年女性患者中发病居多，但实际上，男性也同样存在患OAB的可能。我国首个大规模的泌尿外科门诊男性患者下尿路症状现状调查（LUTS China）结果显示，男性BPH往往与OAB混淆，易被忽视，近1/4老年男性OAB患者未被诊出。　2018年将有过半成年人有尿路症状良性是中老年男性中最常见的良性疾病，最明显的症状就是排尿障碍，即患者“尿不尽”(排尿费力、尿流变细以及尿流分叉等)；而膀胱过度活动症则是以尿急症状为特征的症候群，主要表现为大家常说的“憋不住”(尿急、尿频、夜尿和急迫性)。在医学上，良性前列腺增生和膀胱过度活动症都属于下尿路症状（以下简称：LUTS）的范畴。 LUTS包括尿频、尿急、急迫性尿失禁和排尿困难等与下尿路疾病相关症状。据华中科技大学附属同济医院王少刚教授介绍， 2018年全球将有约一半的成年人出现LUTS，而在中国 40岁以上LUTS患者占70%。 LUTS在男性患者中也非常普遍且严重影响患者的生活质量，若不及时治疗还可能引发更为严重的疾病。　简单问卷在家自测症状无论是BPH还是OAB，均会有夜尿症状的发生，因此许传亮教授建议，如果母亲抱怨父亲经常起夜，那子女就需要当心父亲是不是在排尿方面出现了问题，一定要尽早带父亲到泌尿外科就诊。北京大学人民医院许克新教授则建议患者在就诊前，通过两个简单的问卷进行自测：即OABSS和IPSS评分表。许克新教授介绍，“尿不尽”和“憋不住”会给老年男性出行、社交活动以及心理情绪方面带来严重的负担，有的还会出现抑郁、羞愧、焦虑等情绪。为此，许克新教授建议子女要积极行动起来，主动关心并询问父母，引导他们通过IPSS 或OABSS进行自测。IPSS评分在7分以上，OABSS评分在3分以上的则应及时就医，以免延误病症的诊治。易现情绪问题2名女患者自杀但2013年发布的泌尿外科门诊男性患者下尿路症状（LUTS China)现状调查结果显示，门诊中85%的BPH患者为中重度症状，59%的OAB患者具有中重度OAB症状， 70%以上的患者夜尿次数达2次或以上。中国医科大学第一附属医院毕建斌教授认为，这说明无论是BPH还是OAB患者均存在就诊意识薄弱，就诊时间晚的问题，近八成患者都未就诊。“患者小便往往出现尿不尽、尿分叉的现象，有的患者在夜里要起夜20多次，一次就尿一两滴，基本就是在马桶上睡的，对自己和家人的生活也造成不小的影响”，王少刚表示，别小看尿急尿频尿失禁，这个“小问题”对直接对患者生活造成“大影响”，有的患者会出现明显的状，自己接诊的两名女性患者都因为病症没有得到根治和缓解而自杀。
509: 针对正在修订中的《广告法》仍存在“烟草漏洞”的情况，今天上午，新探健康发展研究中心联合各界控烟专家召开媒体沟通会，并致函全国人大法工委，要求在《广告法》的修订中明确“全面禁止所有的烟草广告、促销和赞助”，而不是“广泛禁止”并且通过“审批”可以发布。中国疾控中心副主任指出，实施部分禁令的国家烟草消费量仅降低1%。现状：实施部分禁令无助降低烟草销量中国疾控中心副主任、控烟办公室主任梁晓峰现场发言中指出，烟草使用严重危害健康，中国每年因吸烟导致的死亡超过了140万，占全部死亡的14.6%，如果没有有效的控烟措施，这个比例还会上升。他介绍，烟草广告能够吸烟不吸烟者开始吸烟，特别是青少年；能够诱使吸烟者吸更多的烟；能弱化想戒烟者的戒烟意；能够诱使戒烟者重新开始吸烟；能够抵消或弱化控烟政策的效果。因此世界卫生组织《烟草控制框架公约》（以下简称《公约》）第13条及其实施准则也明确要求全面禁止烟草广告、促销和赞助。成功的控烟经验证明，全面禁止烟草广告、促销和赞助能够有效降低烟草消费，部分禁止效果非常有限或者基本无效，1970年至1992年间在22个国家开展的调查发现，全面禁令能够降低6.3%的烟草消费，一项针对102个国家的研究表明，实施全面禁令的国家中，消费量降低了近9%；相比之下，实施部分禁令的国家中，消费量仅降低1%，“我国就属于这1%”。2014年中国青少年烟草调查结果显示，13至15岁的学生中，48.5%在过去1个月看到烟草广告，2%的学生收到过烟草公司的免费烟草制品，69.7%的学生在电影电视中看到吸烟镜头，许多学生表示将来会吸烟。2013年一项针对中国、俄罗斯、印度、巴基斯坦、尼日利亚与巴西5岁至6岁儿童的调查显示，85%的中国儿童能够识别一种以上烟草制品的商标，位列被调查六国之首。梁晓峰认为，《公约》第13条及其实施准则要求缔约方广泛禁止所有的烟草广告、促销和赞助。而我国1994年通过的《广告法》中对于烟草广告的禁止只限于5种媒介、4类场所。因此，烟草业利用法律的限制不全面、不完善，通过其他媒介、载体发布烟草广告。此外，由于监管仍存疏漏，在《广告法》已经明令禁止的媒体和场所，烟草广告仍未绝迹。声音：现行广告法存漏洞违背《公约》内容新探健康发展研究中心主任王克安表示，《公约》第13条第2款关于烟草广告的规定是：“每一缔约方应根据其宪法或宪法原则广泛禁止所有的烟草广告、促销和赞助。”但在我国，时至今日，烟草业通过各种形式的烟草广告、促销和赞助传递的错误信息，误导着人们对卷烟制品的成瘾性和致死性的认识、引诱青少年和成年人的购买欲望，促进烟草消费。在讨论《中华人民共和国广告法》修订稿的过程中，包括该中心在内的一些公共卫生和法律领域的专家、学者和控烟工作者对修订稿中有关烟草广告的内容作了认真的研究。专家们认为，在修订《广告法》时，对于烟草广告，应同我国政府签署、全国人大批准并已在中国生效八年的《烟草控制框架公约》取一致立场。王克安表示，《公约》第13条第2款的其他语言文本，毫无例外都是“全面禁止所有的烟草广告、促销和赞助”；唯独中文文本，因中国烟草业的坚持，将“全面”译成了“广泛”。这样，中文文本出现了法律文件不应有的矛盾：该项条款中的“广泛”，不能覆盖全体，而“所有”却必须覆盖全体。中国烟草业据此称“广泛”并非全部，直言不讳“是为烟草广告、促销和赞助留下空间”。其认为，无论在“禁止”前面用什么词，“禁止”的必须是“所有的烟草广告、促销和赞助”。《公约》的基本精神，就是要通过减少烟草的需求和供应来挽救生命。而烟草广告、促销和赞助，则是要扩大烟草的供应和需求。修订后的《广告法》应明确规定禁止一切烟草广告。否则，就违背了《公约》的基本精神，也违背了我国政府关注民生，保护人民健康的执政理念。举措：致函全国人大建议禁止所有烟草广告针对《广告法》修订稿第二十条的表述：禁止利用广播、电影、电视、报纸、期刊、图书、音像制品、电子出版物、移动通信网络、互联网等大众传播媒介和形式发布或者变相发布烟草广告。禁止在各类等候室、影剧院、会议厅堂、体育比赛场馆、图书馆、文化馆、博物馆、公园等公共场所以及医院和学校的建筑控制地带、公共交通工具设置烟草广告。与会专家认为，这一条文照顾了“广泛”，失去了“所有”，陷入矛盾。“修订后的第20条列举了不能发布或者变相发布烟草广告的载体，似乎比原有《广告法》增加了几种传播媒介，但完全没有体现《公约》禁止“所有”烟草广告、促销和赞助的明确要求。采用列举法，永远不可能列举所有烟草广告载体，譬如烟草业已经在采用的烟品品吸会，评选会，颁奖会，烟友俱乐部等花样翻新的广告、促销与赞助载体。当今世界，新的传播媒介层出不穷，传播手段日新月异，修订后的广告法，如果采取这种列举法，很快便会被各种新形式烟草广告所突破。”，王克安说，其中心已就此事致函全国人大法工委，此举得到了各界控烟人士的大力支持。梁晓峰表示，目前国家正在修订《广告法》，建议不采取列举的形式，如列举禁止某些形式的烟草广告，烟草企业就会转而采取其他新的形式。国际经验证明，部分禁止烟草广告基本是无效的。因此对照征求意见稿，我们建议在第20条中明确写入“全面禁止所有烟草广告”；删去第21条中有关烟草的内容。
510: 今天，北京市脐血库消息称，6月16日—6月26日，其将推出“脐心行动——脐带血志愿者启程”主题公益活动，面向社会公众招募志愿者见证生命的延续。脐带血，又称“胎盘血”，是产妇生产时胎儿娩出断脐后，残留在脐带和胎盘中的血液。长期以来，胎儿出生后，胎盘和脐带是作为医疗废物扔掉的，仅北京地区每年就有16万份脐带血被浪费。而实验证明，脐带血中含有大量的造血干细胞，它会分化成人体的各种细胞，形成血液细胞，神经细胞，骨骼细胞等，是宝贵的人类生物资源。随着科技的发达，医生通过移植脐带血中的干细胞来治疗血液系统、免疫系统，以及遗传代谢性及先天性疾病。通过此次“脐心行动——脐带血志愿者启程”主题公益活动，北京市脐血库希望向社会传达脐带血的正能量。招募的志愿者将全程跟随脐血库人员运送脐血，完成患者的一个心愿，并见证脐带血拯救患者生命的感动瞬间，促使更多人意识到脐带血的重要性，并关注脐血储存的意义。从预防出生缺陷、关爱孕妇出行、捐助病残二胎到博爱基金、孕妈咪健康学堂，北京市脐血库积极致力于公益事业，秉承“培育希望，收获健康，备份生命”的使命，关爱孕妇健康，关注宝宝成长，为患者伸出援手。北京市脐血库现储存脐血干细胞20万份，留取脐带血的孕妇数量占当年分娩量的比重由2002年的2%增加到现在的20%，并成功完成了10例自体或亲缘移植案例，开创了多个“全国首例”。更多信息请关注北京市脐血库官方网站及官方微信。联系我们：志愿者招募时间：2014年6月16日—6月26日志愿者招募范围：北京地区志愿者报名条件：富有爱心，善于交流，具有志愿者服务经验；志愿者名单公布：7月4日志愿者行动时间：大约在7月进行，期间可自由支配时间；
511: 利用蜜蜂的嗅觉系统为贫民窟带来免费的诊断——听起来有些匪夷所思，不过这的确是一项真实的计划。来自巴黎HEC商学院的五位学凭借这一计划赢得了今年“霍特大奖”（HultPrize）的地区大奖，并将于9月角逐最终的全球大奖。作为最终的6个决赛队伍之一，巴黎HEC商学院的参赛团队由“可持续发展管理硕士”项目（MSc in Sustainable Development）的五名学生组成。他们来自不同国家、有着不同学科背景的——中国学生余海涛此前的专业是金融，美国学生Kelsey Julius学过电影，德国学生Tobias Horstmann有着商业背景，法国学生Yolaine de Cacqueray有着法律背景，新西兰的Juliet Phillips则有着生物学背景。这五名学生的项目名叫BEE HEALTHY， 它提供的诊断有着比传统身段手段更高的成本效益，因为使用的设备可以重复使用，并只需要进校很少的维护工作。检测可以就地进行，例如在人们家中，也不需要空腹或者进行各种复杂的准备工作。整个检测过程也不需要使用针头，这意味着感染的几率大幅降低。蜜蜂自然是整个项目的核心。此前，伦敦卫生和热带医学院的一项研究表明，蜜蜂可以用来诊断大量疾病，包括糖尿病——因为它们的嗅觉系统比人类的发达数千万倍。在实际操作层面，BEE HEALTHY项目将以销售蜂蜜、蜂蜡和蜂胶的收入作为免费糖尿病诊断的项目基金。进行诊断时，他们会将受过训练的蜜蜂送至指定地点，工作人员会将蜜蜂和仪器带至每家每户进行糖尿病检测宣传相关知识。检测结果为阳性的居民会被送至合作诊所，工作人员也会在奖励机制下追踪他们的病情。目前，全球大约有1亿8千万人患有糖尿病，到2035年这一数字预计将接近6亿。在2013年，糖尿病造成510万人死亡，这意味着每6秒钟就有人死于糖尿病的并发症。全球卫生组织的报告显示，糖尿病的发病率在发展中国家的城市地区呈加速趋势，因为在城市中人们缺少体力活动，实用更多的快餐食品。更让人担忧的是，超过三分之一的发展中国家患者并不知道自己的病情。晚期的诊断和治疗都会导致更多的并发症和更高的死亡率。而尽早发现则是控制糖尿病的关键。这也就是为什么巴黎HEC商学院的学生设计了BEE HEALTHY项目。这一社会商业模式将通过接受了训练的蜜蜂为城市贫民提供免费的糖尿病诊断。获得2014霍特大奖地区冠军后，巴黎HEC商学院的BEE HHEALTHY团队将于暑期前往波士顿，和其他五个地区冠军一同参与为期六周的“加速计划”。8月中旬他们会前往一个发展中国家城市进行实地测试。之后，他们将参加9月22日的“克林顿全球倡议”会议，角逐100万美元的初始创业基金。关于霍特大奖（Hult Prize）Hult Prize是社会商业的助推器，邀请来自全球的出色学生共同解决世界性难题。6个地区冠军从2000多个参赛项目中脱颖而出，在波士顿参与为期六周的“加速计划”。之后，这六个队伍会在美国前总统比尔•克林顿主持的霍特全球总决赛中角逐100万美元的初始创业基金。2014年的霍特大奖候选团队由比尔•克林顿亲自挑选，重点关注城市贫民区的不可传播疾病。参赛团队需要创造可持续发展的商业模式，在未来5年内让至少2500万患有不可传染疾病的贫困居民受益。　关于“克林顿全球倡议”“克林顿全球倡议”（Clinton Global Initiative，简称CGI）由美国前总统比尔•克林顿（Bill Clinton）于2005年创立，是独立于克林顿基金会的非政府组织，旨在聚集全球各界领军人物的智慧和资源，致力于推动解决世界性问题，促进世界各地共同承担责任。
512: 看着你慢慢长大，他那挺拔伟岸的身影却渐渐佝偻。他那青葱的黑发失去了往日的光泽，充满力量的大手变得颤抖，连那曾经给你撬汽水瓶盖的牙齿，也逐渐脱落。你想留住时光，却徒劳无功。不如，做点你能做的吧。 6月15日，今年的父亲节，带牙齿缺失的他去镶口健康的牙齿吧，留住那唇齿间，最后的年轻味道……如何能让父亲大人装上一副满意的假牙呢？其实很简单。很多人一听说装假牙先得拔一大串残牙、残根，便忧心忡忡。因为，这意味着好多、心脏不好、血糖高的老人要被排除在外。其实，现在装假牙与以前大不同了，只要残牙、残根根尖周围组织没有严重病变，没有动不动就发炎疼痛，或做过根管治疗，就可保留。老人活动假牙的制作材料大致分为三种：胶托、钢托、医用纯钛基托。在前些年，最常使用的材料是钢托，钢托又细分为镍合金、钛合金和钴铬合金。但无论哪一种钢托，都体积厚重，加上工艺粗糙，长期咀嚼，使牙床疲劳，容易进一步造成牙体组织受损。随着科技的进一步发展，现在的医用纯钛材料有着不可比拟的优点，那就是轻和薄，虽如纸张一般薄，质地却坚硬无比；使用医用纯钛材料制作的假牙基托，吸附力强，在口中固位好，由于轻和薄，装假牙的老人适应快，不像胶托和钢托，会影响发音；它还可被制成网状支架，便于自由设计，完全避开残牙、残根。在网状体上安装假牙，即使今后残牙脱落，依旧可以直接补上假牙，十分方便；医用纯钛支架所排的假牙是“塑钢牙”，塑钢牙其硬度接近真牙。所以，医用纯钛支架搭配塑钢牙是一个完美的结合。老年人装了假牙后，保持了上下牙颌高度，保护了牙槽嵴的丰满，面颊外观也就不会凹下。但医用纯钛制作过程及工艺非常复杂，需要在高温下精心铸造，每一个环节都必须精益求精，所以医用纯钛义齿价格相对比较贵。这种材料的假牙装了后，如果老人戴得不适应怎么办？不必担心，你可选择专为老年人提供售后服务完备的口腔门诊部，他们制作的医用纯钛假牙在口中经过一段时间试戴，可修复到他们满意为止。纯钛支架活动义齿能够让老年人尽情地吃，畅快地说，自信地笑。愿自然、完美、舒适的活动义齿，作为你的一片孝心，终身伴随父亲。在父亲节来临之际，上海夕阳红口腔门诊部回馈老年读者，从即日起至6月21日，每天打进电话的前20名老年读者可免费作镶牙检查，免挂号费、免镶牙设计费。有这方面需求者可拨打老人口腔健康热线：62490819。相关链接 装假牙不妨留住“老残牙”如今，越来越多的中老年人开始关注自己牙齿健康，但因缺少相应的口腔医学知识，许多人认为龋坏严重的“残牙”或“残根”应该拔出后再镶假牙。而实际上，许多这样的“残牙”、“残根”是能够经过治疗保存下来并发挥重要作用。残牙、残根造成牙体硬组织广泛缺损，但牙周膜组织依然存在，可以发挥正常生理作用，牙周膜是链接牙齿和牙槽的主要结缔组织，它不仅能缓冲牙齿所接受的压力，还能将其转变成牵引力，均匀地分布到牙槽骨表面等。老残牙、老残根经过完善的维护可以保存牙膜本体感觉器，起到支持作用，延缓牙槽骨的吸收速度。所以，老残牙、老残根也有妙用。
513: 成人痘青睐25~40岁的混合性、油性肌肤女性，主要受内分泌变化、情绪等因素影响本报讯（记者莫冠婷）“早已远离青春期，为什么脸颊又会冒出痘痘？”部分办公室白领常常为“成人痘”感到烦扰。青春期痘痘的成因主要为油脂分泌过多，青春期过后即可自愈；但成人却易复发，总是一波未平，一波又起。专家表示，成人痤疮青睐25~40岁的混合性、油性肌肤女性，其成因复杂，与压力过大、睡眠不足、情绪压抑、内分泌失调、生活不规律、服用药物、护理不当等因素关系很大。在护理成人痘时，需要补水多于去油，此外，注意防晒不可忽视。成因： 多与情绪、内分泌、睡眠有关广东省妇幼保健院皮肤科主任胡葵葵主任医师介绍，一般情况下，90%以上的青年人都出现过痤疮，以男性居多，这主要跟生长发育期雄激素水平提高有关。此外，25%左右的成年人也会出现，以25~40岁的混合性、油性肌肤女性居多，这与内分泌变化、情绪、压力等关系密切。25岁以后的女白领，或因工作人际关系造成的情绪压抑、内分泌失调、某些化妆品带来的刺激等因素，促成痤疮的形成。广东省妇幼保健院美容科医师孙赛表示，青春期痤疮通常好发于脸颊、额头、鼻子周围的“T”形区域；而成人痘则多见于两腮、口周、下颌等颜面下部及脖颈处。痤疮的成因与很多因素有关，主要包括以下几方面：1.皮脂腺增生。经常熬夜导致睡眠不足、压力过大、性格抑郁、生活不规律、生理期导致内分泌变化等因素，可直接导致皮脂腺增生，引发皮肤出油，诱发痤疮。2.雄性激素分泌过盛，就会导致痤疮。而有些女士在月经前后痤疮加重，就是因为此时雌性激素下降，雄性激素升高造成。3.毛囊口角化过度：粉刺的形成主要是因为毛囊口上皮角化、毛孔堵塞，让皮脂排不出去。4.痤疮杆菌繁殖造成感染，有可能刺激毛囊引起炎性痤疮。5.过量甜食、油腻、辛辣刺激性食物等也可使得皮脂腺分泌增多，诱发成人痘。6.一些女性停服避孕药，口服某些激素、类固醇药物等都有可能导致痤疮。提醒： 警惕常见四大“战痘”误区孙赛表示，临床上不少患者在处理痤疮时出现一些误区，可导致病情恶化。误区1：油性皮肤一定要控油真相：对于青少年的青春痘，控油产品对痤疮有一定帮助；但对于成人痤疮，越是控油反而越刺激皮脂腺增生，长痤疮的机会越多。因此，要消灭成人痘，需要多补水。误区2：出现粉刺一定要清理真相：粉刺是痤疮的初级阶段，一般只是有突起但不红、不肿、不痛。而患者自行挤压或用排针清理粉刺，可造成毛孔感染真皮炎症，可引起瘢痕。其实大部分的粉刺不用清理，皮肤可自行代谢。误区3：痤疮皮肤要经常洗脸清洁真相：每天洗脸3~5遍或以上，可造成皮肤缺油缺水，反而诱发皮脂腺的过度分泌，导致皮肤出油，还会让毛孔粗大。误区4：痤疮皮肤不需要护肤产品真相：长痤疮的皮肤属于敏感性皮肤，更需要护肤，但应选择补水修复的护肤产品，而不要挑选控油产品。治疗： 中重度痤疮需要内服药“不能说痤疮可以根治。但随着年龄增长，约30~35岁以后大部分人可以自愈。”胡葵葵介绍，治疗痤疮主要包括外用药物和内服药物，外用药物包括过氧化苯甲酰、异维A酸、阿达帕林等，均需在医生指导下使用。内服药物方面，口服抗生素是治疗痤疮特别是中、重度痤疮有效的方法之一，多西环素是首选药物。口服异维A酸是治疗严重痤疮的标准方法和最有效的方法，但考虑到其不良反应，不推荐为轻度痤疮的首选治疗。另外，还可采用光动力治疗，可配合红光、蓝光、强脉冲光治疗，抑制炎症反应和增生的皮脂腺。此外，孕妇用药要禁用刺激性药物。需特别注意的是，口服药物中异维A酸有致畸性，孕妇要禁用。预防： 生活有规律 +饮食有度
514: 如果有持续3个月以上的全身性疼痛，但是体检、实验室检验以及各种影像学检查均不能发现异常，就要高度怀疑纤维肌痛，及早去风湿免疫科排查医学指导/南方医科大学珠江医院风湿免疫科主任于清宏教授本报讯 （记者冯冯）日常生活中，有些人经常会感到自己全身酸痛、肢体僵硬，但又说不出到底是哪里痛，甚至有时会因不适而特别容易感到疲倦，晚上睡觉也睡不好。但是这些人经过体检、实验室检验以及各种影像学检查，却没有发现异常，因此可能会被医师认定为自主神经失调症或是心因性症状。有趣的是，患者虽然长期饱受疼痛困扰，但却不会丧失运动功能，也并不会导致残疾。专家表示，这种情况很可能是患了纤维肌痛，应高度警惕，及早去正规医院的风湿免疫科排查。案例：38岁的刘女士是江门人，5年前生完小孩后她渐渐出现颈部、背部、臀部及各关节周围疼痛，全身僵硬、乏力，并伴有，丧失工作能力，被当地医院诊断为“产后风”。医生给予其止痛药及各种中医治疗，但都效果不佳，刘女士仍然觉得周身不适，晚上经常失眠、易醒，白天又昏昏欲睡。后刘女士辗转来到南方医科大学珠江医院就诊，医生在给她进行体格检查时发现，其全身均有压痛，但各项实验室及影像学检查结果又都正常，最终刘女士被诊断为“纤维肌痛”。发病： 主要表现为全身疼痛、肢体僵硬南方医科大学珠江医院风湿免疫科主任于清宏教授介绍，纤维肌痛是非关节性风湿病，常见于25～45岁的女性，发病率为2%~5%，大约一半的病人在身体或精神创伤或流感样疾病后出现。该病以造成全身疼痛、肢体僵硬为特点，极大程度地干扰患者的正常生活，影响生活质量，给患者带来很大的心理负担。于清宏介绍，目前纤维肌痛的病因尚不明确。该病的主要影响包括睡眠障碍、疲劳晨僵、认知功能障碍三种。约90%的病人有睡眠障碍，表现为失眠、易醒、多梦、精神不振，但纤维肌痛患者的睡眠障碍有两个重要的特点，第一是即使睡眠时间能够达到同年龄正常人的睡眠时间，但患者的精神和体力并不会得到恢复，一些患者甚至会诉说睡眠后比不睡的时候还累。另一个特点是入睡困难，50%～90%的病人有疲劳感，约一半病人的疲劳症状较严重，这种乏力与运动量多少没有关系。76%～91%的病人会出现晨僵现象。大多数患者还会出现认知功能障碍，表现为记忆力减退、注意力不容易集中、说话流利程度不如以前、计算能力下降；一些患者还会感到全身发僵。另外，患有纤维肌痛的患者通常还会出现一些心理异常，包括抑郁和焦虑等。诊断： 满足两个条件即可确诊于清宏介绍，很多疾病都有类似纤维肌痛的症状，因此该病非常容易被误诊或漏诊，很多患者都在发病后四五年才被确诊。临床上主要应与四种疾病相鉴别：1.精神性风湿痛：两种疾病的相似点都是疼痛、僵硬，不同的是，精神性风湿痛感情色彩较浓，患者常常将疼痛描述成火烧样剧痛，或麻木、发紧、针扎样或压迫性疼痛，而且患者常有精神或情感紊乱，如抑郁、或其他精神病。2.慢性疲劳综合征：两者的相似点都是疼痛、疲乏，但慢性疲劳综合征常常有诱因，如EB病毒感染，或者有低热、咽炎、颈或腋下淋巴结肿大等。3.：两者都有颈背部肌肉疼痛、僵硬，但风湿性多肌痛多见于60岁以上的老人，表现为广泛性颈、肩胛带、背及骨盆痛，同时实验室检查发现血沉、CRP升高，对激素敏感。4.类风湿关节炎：虽然两者都有关节疼痛、僵硬，但类风湿关节炎疼痛多分布于腕、手指和足趾等部位，晨僵时间比较长，而且实验室检查包括抗CCP、类风湿因子、血沉、关节X线片等有异常。另外，纤维肌痛还容易被误诊为、、筋膜炎、神经官能症、产后风等。“其实有经验的风湿科医生结合患者的病史及体格检查是可以诊断的。”于清宏介绍，国内诊断纤维肌痛主要包括两点：一是患者有持续3个月以上的全身性疼痛，二是体格检查时可发现，患者身上存在广泛的压痛点，这些压痛点存在于肌腱、肌肉及其他组织中，往往呈对称性分布。一般来说，用约4kg的压力按压18个压痛点中有11个或以上的压痛，就可以诊断为纤维肌痛。这18个压痛点部位是：枕骨下肌肉附着处；斜方肌上缘中点；第5至第7颈椎横突间隙的前面；冈上肌起始部，肩胛棘上方近内侧缘；肱骨外上髁远端2cm处……治疗： 病人教育是关键于清宏介绍，纤维肌痛最有效的治疗是非药物和药物的个体化的结合治疗。非药物治疗可以是心理或物理的方法，其中，病人教育是治疗纤维肌痛成功的关键。于清宏强调，医生一定要给患者以安慰和解释，告诉患者它不是一种危及生命的疾病，不会造成终生残疾，以解除患者的焦虑和抑郁。另外，建议患者进行功能锻炼。一项系统回顾分析发现，规律的有氧运动（20min/天，2~3次/周，持续至少2.5周）可以改善患者的临床症状。力量训练也可以减少疼痛和触痛，并带给患者愉悦。这些运动包括游泳、慢跑、瑜伽、太极等。其他的物理疗法还包括针灸、电疗、超声疗法等。
515: 高考结束，一些考生已经迫不及待地开始了他们的狂欢暑假：叫上同学聚餐喝酒，找KTV吼一嗓子到深夜，或者干脆找个网吧刷夜打游戏……但一段疯狂之后，一种空虚感会油然而生。为何会有这样的迷茫产生？高中毕业生在后高考时期该如何自我调整呢？有资料表明，从高考结束到发榜前，考生出现心理问题的比例丝毫不比高考前和高考期间少。高考之后的两周，被认为是心理问题高发期。北京市中小学心理咨询中心主任温方表示，高考过后是心理和身体问题高发期，有些考生容易因生活作息变化产生健康问题。无限制地放纵，沉溺于对高考的回忆中，对前途表现出焦虑和抑郁等。防止无端生事每年高考过后到成绩出炉的这段时间，都是考生的“寂寞期”。温方表示，这段时间，家长尤其要注意考生的心情，帮他们度过这段寂寞期。温方表示，这段期间尤其要防止孩子无端生事。温方说，考前为了让学生安心复习，一些家长承诺了学生很多要求，有些甚至是无理要求。考试结束了，学生开始要求家长兑现承诺。“这时，家长要适度满足学生的要求，但不能全部满足”。当然，家长也不能完全否定之前的承诺，须以适度的方式让孩子的情绪得到宣泄。别对孩子放狠话另外，这段期间千万不能对孩子说绝话、狠话。温方还提醒家长，虽然这段时间，家长也很焦虑，但不能把情绪转嫁到学生身上。温方建议，家长可以利用这段时间，带孩子做一些亲子互动活动。例如一起打扫卫生，一起做饭等。“高三这一年，学生闷头复习功课，家长一心一意照顾孩子饮食起居，互相之间的亲情互动已经到了冰点。”温方说，这段时间让学生动起来，一是可以把焦虑、苦闷等消极情绪排挤掉，另一方面也可以培养孩子关心社会、关心邻里、关心家庭的美德。温方表示，高考只是人生中的一个环节，不是说参加完高考，人的一生就终结了。在适当放松之后，还是应该为下一个新起点做准备，继续保持学习状态。现象 1高考过后，一些学生的日程被各种同学聚会挤满了，四处吃香喝辣。回到家，父母觉得孩子在准备高考时受了苦，还要好好犒劳，顿顿大鱼大肉。娱乐无度忽视安全分析：温方表示，一些考生认为，高考后苦日子总算熬到了头，所以毫无节制地吃喝玩乐，甚至暴饮暴食，日夜颠倒地上网玩游戏，生活规律全部乱套。这种玩法实质含有一种宣泄的情绪，会导致忽略安全问题，出现一些安全事故。他举例，以前有个学生被高校推优提前录取，本可不用参加高考，但该学生还是参加了高考，成绩也不错，考完后去野三坡游玩，不幸从山上摔了下去。建议：父母要抽出时间关注孩子的日常起居，合理安排膳食，还要鼓励孩子多进行体育锻炼，如爬山、跑步、游泳、各种球类运动等。考生高考后保持正常睡眠量，依照平日生活饮食规律即可。在过度紧张后突然极度放松，通过喝酒、上网打游戏等方式宣泄压力是最不可取的。高考结束后，父母也有松口气的感觉，有些人甚至对孩子放任自流。这种态度会在一定程度上促使考后心理问题产生。因此，父母要提高警惕，注意观察孩子的行为举止，及时了解他们的心理变化，并做出正确的引导。现象 2回忆起去年参加完高考后的生活，已经是大一学生的小孙用“混沌”两个词形容。高三以来一直都被老师、家长催着做这做那，高考一结束，生活仿佛一下子被抽空了，小孙在昏昏沉沉饱睡了好几天后，除了看电视、上网、睡觉就没有别的事可做了。失去管理心理空虚分析：北京市第165中学心理教师彭曦表示，从原来时刻紧张的高三学习中放松下来之后，很多考生生活和精神都会忽然出现一段真空。后高考时期压力的突然释放，可能使考生产生一种无所适从的感觉。建议：考生高考结束后，可适当延续一段时间备考时的生活作息，对中学时代的生活进行总结，对未来的生活展开“设想”，甚至可以提前做一些功课，如详细了解目标学校的各方面情况，还可以选择一些学习的内容，如考驾照、学习计算机应用软件、英语等实用的技能。这不仅能让考生平稳度过这段日子，更可为今后学习、生活打下基础。高考后，父母最好不要再过多代替孩子打理他们的日常生活，要给他们创造一些机会去参与各种各样的劳动。父母也可以带孩子外出旅游，或在确认安全的情况下允许孩子们结伴外出散心。现象 3高考结束后的第一天晚上，小宋便依照参考答案给自己估出了分数。可她心中却惶惶不安，担心万一失利，分数不高或者出现扎堆情况，影响录取。小宋那段时间一直十分焦虑，每天度日如年，吃不好、睡不好，分数出来的前一天晚上就守在电脑旁不停刷新。估分不利寝食难安分析：温方表示，很多人的思维方式中，消极思维方式占优势，遇到一些自己解决不了的事情时，往往会疑神疑鬼，把自己的问题往坏处想。温方说，曾经有这样的同学，觉得自己考坏了，实现不了自己愿望了，然后采取自残的方式报复自己，结果在医院时收到了录取通知书，自己考得还不错。建议：北京市第一六六中学心理教师张瑶建议考生，高考结束后选择一些平时感兴趣的事去做，可以参加一些健康、安全的团体活动，在互动娱乐中释放压力。
516: 6月8日，长沙橘子洲沙滩体育休闲文化园诞生了一项新的吉尼斯世界记录。505位孕妈妈同时连续练习瑜伽课程37分28秒，刷新了2013年在深圳创造的423名孕妇同时练习瑜伽的该项目新的吉尼斯世界纪录。据本次吉尼斯世界纪录认证官程东介绍，该项目要求练习瑜伽的孕妇必须全部怀孕超过12周，并需提供医学证明，而且在同一场地共同练习瑜伽不得低于30分钟。中新社长沙6月8日电 6月8日，505位孕妇在长沙橘子洲沙滩体育休闲文化园成功刷新了一项世界纪录。她们同时连续练习瑜伽达37分28秒，刷新了2013年在深圳创造的423名孕妇同时练习瑜伽的吉尼斯世界纪录。在传统的瑜伽礼祀中，孕育从来都被看做是吉祥之兆。据长沙玛丽亚妇产医院妇产科主任医师游年书介绍，孕妇瑜伽是一种科学的胎教体系，通过一系列增强体力和肌肉张力的瑜伽练习，有助于在产前保持平和的心态，从而让整个孕期和分娩过程变得更为轻松可控。在当天的活动现场，505名孕妇身着统一的紫色服装，在潜心钻研孕期瑜伽多年的印度隐修大师Ramdevchakradhar的带领下，学习了蝴蝶式、吉祥式等各种瑜伽体式，她们或站或蹲、或仰或坐，气氛轻松而愉快。“非常高兴能来参加这个瑜伽挑战赛。”27岁的孕妇周女士说，从没想到自己也会成为世界纪录的创造者之一。同样参与此次瑜伽练习的孕妇朱美娥也表示，待孩子出生以后，一定会把这个“神奇”的事情告诉他(她)，因为这是妈妈的骄傲。
517: 8日，记者从内江市隆昌县获悉，由省公安厅挂牌督办的“2011.9.14潲水油”案经内江市中级人民法院审理后，于近日作出二审宣判：被告人黄杰犯生产、销售有毒、有害食品罪被判处五年有期徒刑，并处罚金人民币八十万元。据悉，该案所涉及的“隆昌嘉吉豪饲料油脂厂”被公安部列入全国十大“地沟油”案件的生产、销售“地沟油”企业之一。 3个月卖地沟油50多吨2011年6月16日傍晚，四川省公安厅治安总队向隆昌县公安局发出一份要求核查线索的传真，其内容是隆昌县白塔路工业园区一名叫黄杰的男子曾从公安部督办的重庆“4·20潲水油”案一名涉案人员手中购买30吨“毛油”，要求查明“毛油”去向。第二天，隆昌县公安局会同有关部门对“隆昌嘉吉豪饲料油脂厂”进行了突击检查，然而出人意料的是，该厂完全具有生产工业用油资质，其核准的经营范围本身就是收购、生产、销售饲料油脂、鱼油、工业油脂，表面上看完全是正当交易、合法经营。随着调查的深入，在案情几度陷入僵局的情况下，专案组于9月21日对黄杰家再次展开了搜查，当即搜查出一本黄杰藏在家中的“通讯录”，通过与手机中的信息进行综合比对，侦查人员很快发现2011年初至2011年4月，黄杰与重庆市永川区冠南烽烁油脂厂负责收购、销售业务的该厂股东老板李某某有频繁的电话往来，而李某某正是重庆“4·20”潲水油案重要犯罪嫌疑人之一。现查实，隆昌县嘉吉豪饲料油脂厂于2008年10月开始经营饲料级混合油，在明知重庆永川区永亨油脂有限公司购买其混合油用于食用油加工销售的情况下，仍将部分产品销售给该公司。2010年12月至2011年3月期间，黄杰分三次以每吨7400元的价格向永亨油脂有限公司销售隆昌嘉吉豪饲料油脂厂生产的混合油52.5吨，金额388500元。 被判处5年有期徒刑
518: 2岁的原原现在只能用右手抓东西摄影/本报记者 郁骁 “原原现在左手还是不能抓取东西，没力气，走路也不稳。”在北京东四环一家医院的病房内，半年前曾被一个10岁女孩摔打的重庆男童原原，如今已在此处做了一周的免费康复治疗。原原的爸爸表示，几位爱心妈妈联络了这家北京的医院后，医院同意免费为原原做为期两个月的康复治疗。此前在重庆，他们已经为原原的伤情花费了30多万元。未来，康复费用应该不是个小数目，“走一步看一步吧。”据原原的妈妈回忆，以前孩子的性格很温和，而现在他的脾气很暴躁，做错了事也不在乎大人们开不开心了。目击2岁男童抓东西只能用右手6月3日，在北京东四环的一处私立医院内，原原正在妈妈和护士的帮助下，腿上戴着支架扶着墙走路。上个月，原原刚满2岁。被打一事留给他的，不仅仅是头上的一条开颅手术时造成的十几厘米的伤口。原原的爸爸说，他的右脑的主要部分都被切除了。由于被打后其右脑损伤，当时他的整个左半边身体处于无知觉状态。经过了半年的治疗和康复，现在原原的左边身体可以动一动了，左臂也可以稍微抬一抬，但是左手无法做抓东西的动作。“用左手抓！用左手！”每当原原想要玩他的玩具时，他的爸爸都会这样要求。但是，原原努力后伸出来的仍然是右手。他的妈妈看着正在爸爸支撑下满地乱走着大笑的原原说：“到底能不能恢复要看他的造化了，医生说可能是一辈子的事。”由于太小，原原根本记不得被打的经历，他的父母决定，等他长大了也不会告诉他小时候的这件事，要让他健康快乐地成长。发现做过开颅手术后 原原性格大变在北京的这家医院内，原原每天的恢复训练安排得挺紧凑，训练内容包括四肢的恢复、针灸以及语言的培训。原原的父母说，孩子出事之前会说什么词，现在还是只会说什么词，语言方面一点没有进步。在父母看来，做了开颅手术后的原原，性格有了很大的变化。原原的妈妈回忆，以前孩子的性格很温和，而且很懂事，如果他做了一件“坏事”后，发现大人的脸上没有笑容，就不会再做了。而现在，他的脾气很暴躁，做错了事也不在乎大人们开不开心了。如今的原原一分钟都闲不住，总想到处乱走。北京青年报记者看到，父母喂他吃上一碗饭，至少要用50分钟的时间，每吃完一口，他都会试图爬下沙发去玩。原原的妈妈说，之所以现在改成吃饭要在沙发上，是因为站在地上喂饭，他会到处乱跑，把饭弄得满地都是，很难收拾。由于腿使不上劲，好动的原原走起路来经常会摔倒或撞到桌子。北青报记者在场的3小时内，原原的头撞到墙上或桌子上至少3次，每一次都招致父母的惊呼，怕他曾做过大手术的头部再出什么事。这样好动的原原，现在必须每天戴着很厚的腿部支撑架来恢复双腿的功能。他的父母介绍，医生叮嘱这个支架一天只能摘下来3个小时，其余时间必须一直让孩子戴着。至今为止，原原还没表现出不爱戴的情绪。观察每天都和姐姐视频聊天在北京的病房内，每天下午6点多，原原的妈妈都会让原原和远在重庆的姐姐、奶奶视频聊天。前日，面对手机的摄像头，原原的姐姐先喊出了一声“原原”。“快喊姐姐，原原，你看姐姐在跟你打招呼呢。”妈妈在一旁对原原说。原原用重庆话含糊地喊了一句“姐姐”。随后，原原的姐姐在视频另一头不断做出鼓掌欢迎的动作，并让原原动起两只胳膊跟自己学，但原原只是对着姐姐笑。“我只说弟弟病了。”原原的爸爸告诉北青报记者，女儿今年6岁，还不知道原原身上发生的一切。“放了暑假就让你过来看弟弟。”看姐弟俩的聊天没有进展，在一旁的妈妈于是接过视频跟女儿说起了话，并问女儿作业做完没，在学校老师教了什么。关注免费康复之后 治疗费用成难题一位爱心妈妈对北青报记者表示，自己和其他几个爱心妈妈都是网友，此前跟原原一家素不相识，大家作为妈妈都很心疼原原，才一直关心着他。此后，他们中的人联络了北京的这家私立医院，跟医院谈了几次后，院方同意免费为原原治疗一个疗程共两个月的时间。原原的妈妈说，之所以带孩子来了这家爱心妈妈们联络的医院，一部分原因是，原原正是爱玩的年纪，总在重庆此前的医院里进行康复治疗，过着一成不变的生活，已经有些疲了。此次来到北京，是希望给孩子带来些新鲜感，让他能积极地进行恢复锻炼。原原的爸爸对北青报记者表示，此前在重庆的医院时，治疗和恢复的费用已经花费了30多万元，打人女孩的家里至今一共给了7.8万元。未来的恢复到底需要多少钱还不清楚，“走一步看一步吧。”目前，他们正等待做了伤情鉴定后法院判决的结果。他说，到现在为止，打人女孩的家长也没有对他们道歉，只是在之前做手术给钱时见过一面。对方家庭留给他们的手机号半年来从来没有打通过一次，他便把它删除了，“想见上那家人一面，但是见不到。”观点心理恢复也将是重要内容“他还是喜欢电梯。”原原的爸爸说，出事之前的原原一直很喜欢坐电梯，一进电梯就跑到最里面的位置。由于记不得在电梯中被打一事，他现在对电梯也没有任何抵触，这让他们感到很欣慰。院方对北青报记者表示，为了让原原将来能够回归正常的社会生活，他们除了会对原原进行肢体和语言训练等多方面的康复治疗，还会涉及到心理干预的治疗。院方表示，为了让原原的父母能更好地生活下去，康复治疗也涉及对原原父母的心理干预，“孩子的父母和家庭能否给他一个健康人的环境，这些都是康复治疗阶段需要考虑的事。”院方说，接下来的治疗，一部分内容就是让原原的家人不要陷入一种悲惨或者过分疼爱孩子的情绪中，而要向前看，让原原在一个普通的环境下成长，他才能健康快乐地生活。新闻链接10岁女孩电梯摔打1岁男童去年11月25日，家住重庆长寿区的1岁男童原原在小区的电梯内被一名10岁女孩带走。其间，女孩对原原进行摔打并使其从25楼坠落。此事曾引起全国范围的关注。伤重的原原随后被送进重症监护室，近十天。在医生的治疗下，今年初，原原终于能站立起来。    搜狐健康补充阅读：    原原的手术治疗医生对原原的硬脑膜进行修补，并对坏死脑组织进行了清除。北京天坛医院神经外科主任张建国医生解释称，通过手术，可以修复右侧硬脑膜破裂和右侧顶部分离性骨折，并可以减少颅内压力。头部弥漫性轴索伤和右侧顶叶脑挫裂伤意味着脑组织受损，恢复难度较大，但因为原原岁数较小，应该要比成年人恢复得好。"至于左半身恢复的问题，还要看术后的康复治疗"。    开颅手术为何会影响人的性格？出现的原因可能是手术对额叶的影响，或者供应额叶的脑血管痉挛，或者脑梗塞等等。额叶是人类的情感中枢，其相关表现就是性格改变，情感异常等等。
519: 自2003年8月底至2014年4月初，被认定为自杀的官员达112人，涉及26个省份 官员患，一直以来带有一丝隐秘性，但是连续不断的官员因抑郁而自杀的事件，反向催化了社会公众对这一群体的关注。是什么导致官员群体易发、高发抑郁症？他们为什么惧怕或羞于公开自己的病情？如何才能解开官员抑郁自杀的魔咒？我国公安部专家、浙江心理学专家赵国秋从2007年开始一直担任浙江省公务员心理援助项目的牵头人。他主导的最新一项抽样调查显示，“公务员心理健康水平不够高，幸福指数不够高，压力比较大，职业倦怠程度比较高”,而这种情况一年比一年严重。　官员级别处级以下官员52人处级官员30人厅级官员22人省部级官员8人浙江9人四川8人湖南12人　自杀原因28% 宾馆、野外、医院、铁路等33% 住所39% 办公场所自杀地点　【自杀人数前三名省份】63% 抑郁、压力大等37% 病重、欠债、夫妻吵架、畏罪自杀等　“我喘不过气”“你干的这叫什么事？谁让你这么做的？我让你怎么做账你就怎么做！”作为某县领导秘书的杨柳，3年前就睡眠很少，经常在梦里遭受领导的呵斥，在恐惧中惊醒，然后他额头冒汗，身心俱疲，睁着眼呆坐到天亮。在体制内摸爬滚打了11年的杨柳，为人老实忠厚，很受身边人的尊敬。在3年前该县某领导培养“苗子”的一场选拔中，杨柳来到领导身边做秘书，重点管理财务。可是让杨柳没想到的是，新工作没有计划性和规律性，并且一旦干不好，领导劈头盖脸就是一顿骂。更有甚者，领导经常要求杨柳违规操作一些账目。强势的领导还要挟他，要是让别人知道了，“我会让你死得很难堪！”“这种情况持续了大半年，到后来我连自杀的念头都有了，先后住了两次医院，最终被确诊为抑郁症。”最终，杨柳还是换了一份工作，因为他公开了自己的抑郁症病情，几近放弃了前途。现在的他基本上恢复得差不多了。“抑郁症让我痛不欲生，今生我绝不再踏入官场半步。”南方某县的一位县长患有重度抑郁症，心理医生许毅还专门为他会诊过，当时县长病情已经非常严重，许毅建议县长马上住院治疗，但县长的妻子坚决不同意，说：“一个县长住进精神病医院，那不成了全县的笑话吗？”有一天，该县长独自一人外出，撞到汽车上自杀了。据统计，现在中国大约有1亿人患有精神抑郁症，不过到医院就诊的不到十分之一，大多数人都在“熬着过日子”,尤其是本身就讲究低调的官员群体，他们的隐秘正在加速这一患病群体的扩大。　“抑郁症”是官场禁词赵国秋一般坐诊每周五下午的专家心理门诊，挂号费200元，需要提前3~6周预约，找他看心理问题的患者中有很多官员和商人。很多外地官员找到赵国秋的联系电话后，一般提前一两天到杭州，次日找赵国秋聊上几个小时，配点药，然后打道回府；有的直接到赵的门诊上求医问药；也有的把赵约到比较私密的地方，敞开心扉聊上半天；有的隐姓埋名“谨慎”接触；还有的官员干脆让秘书代劳就诊。抑郁症不同于其他的病，尤其是公务员患了抑郁症，要是让别人知道了，他们会感觉特别丢人，甚至前途全失。所以在官员群体中，即使同事和家人也很难知道他们身边有人患上了抑郁症。在官场中，“抑郁症”这三个字是绝对的禁词，没有人会主动提，甚至私下打听也犯忌讳。“因为组织有规定，患有抑郁症的官员是不允许被提拔的。”赵国秋强调说。赵国秋和许毅都表示，治疗抑郁症并不难，最大的难题是患者没有勇气来找医生，病耻感特别严重，“公务员是抑郁症隐藏最深的一大群体。”许毅说。 专家：正确看待这个群体近几年，赵国秋也一直在总结诱发官员抑郁症的原因。他认为，目前诱发因素很多，但压力是其中最根本的因素。包括对现状不满、工作压力大、遭遇或目睹不公平、个人升迁受挫、家庭压力、感情纠葛等。“贪污、受贿，担心被纪委查处，也是官员的一大压力源。”许毅认为，升迁前后，是官员抑郁症高发的一个重要节点。“官员，是一个比较特殊、敏感的群体。官员在以身作则的同时，社会应该正确地来看待这个群体，不要对他们抱以偏见，先入为主。”许毅说。（文中部分采访对象系化名） 据《齐鲁晚报》    搜狐健康补充阅读：    【人物】    因抑郁症自杀官员一览相关：山东潍坊常务副市长自缢身亡 亲属称其患抑郁症中国中铁总裁家中意外去世 家属称其患有抑郁症  【建议】建立公务员压力预警机制中国心理卫生协会副理事长赵国秋建议，应建立公务员压力预警机制，定期监测公务员心理健康水平，官员要关心自己的心理，要增强心理上的抗压性。赵国秋还提供了公务员心理健康自我保健相关的知识和技巧，如认识抑郁、有效预防自杀；碰到心理问题要敢于面对，学会求助；学会情绪管理，要做自己情绪的主人而不是奴隶。抑郁症患者谈患病状况：每时每刻大脑都像灌了铅
520: 端午节前第3天，58岁的刘向明带着妻儿离开苏州，回到500公里外的故乡邳州。这是他18年来第一次回家过节。18年间，除了漂泊和拾荒，刘家的生活主题就是造娃。夫妻俩育有10个孩子，这个“秘密”一直不为计生部门知晓。5月26日，5岁的老七在苏州的一个水坑溺亡，经当地媒体报道，超生之事才被曝光。刘向明回乡后，政府人员登门造册，积极商议办户口、办低保等问题。这个贫困家庭虽然得到一笔事故赔偿，但也可能面临数十万元的超生罚款。问及“会不会真罚”，分管计生工作的当地副镇长含蓄表示会“依法依规”办理，“该罚的肯定要罚，但你罚多少，他都交不起这个钱。我们要做的，就是帮助他们过得越来越好。”他们如此罕见地超生，纯粹因为完全不懂如何避孕。劝返回乡江苏邳州，邢楼镇刘屯村。5月30日晚8点多，一辆苏州牌照的白色13座依维柯在夜色中抵达，停在村民刘向成家门口。门房过道里佝腰站着82岁的徐道兰。老太太望见车门打开，7个孩子鱼贯而下，按事前吩咐恭敬地喊她“奶奶”。刘向明和妻子尹马美也下了车，怀里还抱着两个嗷嗷待哺的女婴。9个孩子，都是刘向明的，老太太喜不自禁。没有鲜花，没有炮仗，也没有流泪，这样平淡的场面里，刘向明实则格外激动。自打18年前离乡，他还是第一次回来。刘屯是苏北的一个偏远村庄，村民以种小麦玉米或外出打工为生，生活水平不高。交通上，离刘屯最近的汽车站在山东枣庄市台儿庄，只需20多分钟车程，去邳州市中心，要花一个多小时。这次回家，刘向明一家是从苏州出发的。从苏州到刘屯有500多公里，如果不是“专车”送达，这个家根本没法回。“我们没积蓄，没钱买票。就算去了火车站，这么多孩子，也没法照顾。”尹马美说。十多年来，刘向明一直漂泊在苏州郊区，最近的一个住址是陆庄泾。夫妻俩拾荒维生，一共生了10个孩子，四男六女。最大的是女儿，21岁，已出嫁，最小的也是女儿，双胞胎，刚出生两个多月。尽管孩子众多，邳州和苏州两地的计生部门一直不知此事，直到刘家老七溺水而死。5月26日，陆庄泾一个木板和塑料搭就的窝棚内，尹马美正在奶孩子，邻家老太带着孙子跑过来告诉她：“大娃娃掉水里了，头一上一下。”大娃娃是老七的外号。尹马美赶到现场时，已为时过晚。事发后，水坑被土填上，围上了铁丝网。附近居民介绍，这里原本是一片农田，几个月前栽下树苗，挖了个绿化用的水坑。“派出所的警察来量过，那个坑有3米多深。据说栽树的赔了不少钱。”不请自到的记者，撞破了刘家的“秘密”。5月28日，当地媒体曝光这起意外事件，超生夫妻生10个孩子的消息，也在网上不胫而走。新闻图片中，尹马美带着孩子，茫然立在窝棚外。当天，苏州有关部门的人员很快找到这处窝棚。紧接着，29日，邳州方面亦派人赶到苏州。18年没回家的难题“迎刃而解”。5月30日下午，京华时报（微博）记者抵达陆庄泾时，刘家11口人已在回邳州的路上。附近居民介绍，当天上午11点左右，他们被“撵”上一辆依维柯，车是苏州方面雇的。刘家住过的窝棚，正在被政府雇来的人拆除。房东说，窝棚是他自己搭的，因为刘向明孩子多，便把窝棚和3个房间打包出租，每月360元。“他走的时候还欠房租和水电费，一共708元。”他嘟囔道。不断造娃5月31日，在刘屯提起回家，尹马美说，苏州方面怕他们半道折返，一辆警车跟车，跟到半路才回。她对此很感激：搬家补偿了1.3万元，“人家担心我们孩子多再出意外。”回乡后，刘向明一家全挤在二弟刘向成家。刘向成和老母亲相依为命，也没有像样的房间。正房用一排衣柜隔开，分为客厅和“卧室”。客厅里摆着一张床，“卧室”里摆着两张。院子里一张露天的床挂着蚊帐，那是老太太的。门房里也铺了两张，门房外一辆农用车上铺着席被，也是一张床。下午刚吃完午饭，刘向明和尹马美坐在客厅的小板凳上，给女儿喂奶粉。刘向明话少，问一句答一句，有时，他捏着烟想事儿一言不发。尹马美嗓门大，一说话就带着笑。她最心疼夭折的老七。“老七最乖。他爸喝酒，他会说，爸你别喝，喝酒伤身体。”她会像祥林嫂似的重复：“谁都不知道，那里会有个坑。”尹马美是贵州人，年幼时被人带到邳州。15岁时被刘家收养，后来嫁给了刘向明，1993年生下大女儿欢欢。欢欢3岁时，一家人还蜗居在一间草棚里。夫妻俩合计“干点生意”，也没跟家人言语，“谁都不知道，就奔微山湖去了，听说那地方好混。”尹马美说，出走就身上两件衣服，完全是因为穷，而不是躲计生。一路上，他们摆过烤山芋摊，捡过破烂，最后定居在铜山县九段村。在一片荒无人烟的湿地里，他们搭起一处窝棚，刘向明有时捕鱼，有时则捡破烂。最穷的时候，他带欢欢出去乞讨。家里穷得空荡荡的。尹马美回忆，有一次，她炒完菜放在桌上，窝棚上掉下一条大蛇，砸在菜里，但她只是把蛇引走，没把菜倒掉。在这样的窘境下，老二至老五相继出生。其间，刘向明听刘屯来的人说，村里重新分了地，他的地都分没了，窝棚也倒了。“就这样，住了六七年，有一年夏天，我们走路到徐州火车站，买了三张火车票，就上苏州去了。到了苏州，还是捡破烂，又生了4个孩子。”除了欢欢，后面的9个孩子，都是刘向明在住处接生的。“每次她要生了，我就把瓷碗敲碎了，用白酒杀（消）毒，孩子生下之后，我就用它把脐带给割断。”干收废品这行的，很多人最后发了财，刘向明算资深从业者，但始终没能脱贫。尹马美说，他们俩都不认秤，没搞过上门回收，只会在户外捡些瓶子类的废品。两人也不怎么交际，问起谁是他们的朋友，两人都答不上来。全家唯一用手机的，是在纺纱厂打工的老二明明。不懂避孕挣扎在贫困线上，刘向明回不了家的理由很直接—没路费。“就算回去了，地也没了，家也没一个，能怎么办？”对于刘家超生的事，村支书刘相利表示村里完全不知情。刘向明并非没考虑过负担重。但两人在计生方面纯粹是门外汉，他们不懂得如何避孕，从未用过避孕药或避孕套。孩子一个接一个降生，两人顺其自然，直到2010年老八出世，才想到要“打住”。欢欢领着尹马美，在苏州找了个诊所，花400元上了节育环。医生曾问生过几个孩子，尹马美说，4个。“我没敢说8个。我连身份证都没有，填的是假名字。”但这个环后来失效，尹马美又怀孕了，肚子特别大。有人说，这个孩子恐怕不正常，尹马美便去医院查，一查不要紧，查出来是双胞胎。常有外人找上门，打听收养的事，尹马美一概回绝，有时，她索性把孩子关在屋里。“再苦再难，也不能给小孩。万一说我生孩子是为了卖呢。”她看过电视上的反面教材，一对四川青年生了双胞胎，收了点钱送给别人，结果被人告了。面对有没有考虑过打胎的问题，尹马美肩一耸：“那怎么行。打胎可疼了，打不得！”村支书刘相利说，这是文盲加法盲造成的，他调侃尹马美说，以后不能再生了，得把你俩都带去结扎。尹马美急得结巴起来，争辩说：那不能，要去把你一块儿结扎了。刘向明最关心的是孩子的教育。10个孩子，欢欢在铜山读过幼儿园，老二明明和老三亮亮在苏州读到小学三年级即辍学。“太贵，上不起，一个学期1000多块。”他眯着眼，笑着对记者说，“孩子们念不上的话，还得麻烦你们。”落户启动6月1日，邳州下着小雨，邢楼镇派出所的一名户籍民警登门拜访，收集刘向明一家的户籍信息。第二天是端午节，邳州市民政局、公安局、计生办、妇幼保健所等部门在邢楼镇政府开会，会后，派人给刘家送去2000元现金、两袋面粉、4只书包和一些衣物。派出所所长沈银召表示，截至昨天，9个孩子中，老大欢欢原来有户口，其他8个孩子的出生证明已办理，“落户和计划生育不挂钩，出生证明办好后，很快就能落户。”邢楼镇分管计生工作的副镇长杨祥艳说，落户是第一步，当地会根据情况申请办低保，4个适龄孩子的上学问题也将解决，另外，还会对尹马美采取长效节育措施。此前有媒体报道，根据江苏省计生条例，二孩以上的，将缴纳5至8倍的社会抚养费，以年收入2万元粗略计算，刘向明夫妻或将面临约50万元的罚款。另据记者了解，挖坑的事主曾就小孩溺水赔偿一笔钱。对于赔了多少钱，刘向明语焉不详，他不想说，“罚的话，拿不出钱。”
521: 有人可能会有疑问：难道男人刮胡子也要讲究时间？对的。男人刮胡子也是要选对时间，要不然可能造成一系列的伤害。早晨起来确实不应急着刮胡子，否则，可能不到下午就会长出新胡子茬儿了。最好起床20分钟后刮胡子，才能保持一天的面部清洁。这主要是由于刚起床时，经过一夜的休息，生殖机能旺盛，胡子生长也快。经过20分钟到半个小时的消耗，男性体内的雄性激素已没那么旺盛了，胡子的生长速度下降，这时再刮，就不会很快长出来。很多人喜欢在洗澡前剃须，其实这样反而不好，刚刚剃须后的皮肤有很多肉眼看不到的微创，这时马上洗澡，沐浴液、洗发液还有热水等的刺激，容易引起剃须部位的不适，甚至发红。
522: 每次月经女性都会产生一个成熟的卵子每一次月经周期中，女性的一侧卵巢会产生一个成熟的卵子，卵子将通过输卵管进入子宫，如果这时卵子受了精将会在子宫内着床并发育成胎儿。排出的卵子只有在12-24小时内有受精能力，没有受精的卵子就经由子宫从阴道排出。成熟的精子在体内贮存可以在子宫内存货2—3天成熟的精子进入副睾丸内贮存，在射精时和精液一起排出进入女性身体。精子进入阴道后便奋力游向子宫及输卵管。精子在子宫和输卵管内可以存活48-72小时。一旦有精子率先钻进卵子完成授精，就会在卵膜周围形成一层保护膜，其它精子就没机会了。宫颈帽应在48小时后再取出宫颈帽是由软橡胶制成，像一个薄膜，一定要由医生推荐使用才行。帽的底部涂有杀精剂，放入阴道后，避孕效果可持续48小时。为了避免毒性休克症状，宫颈帽应在48小时后再取出。避孕的正确操作步骤使用者先学会用食指伸入阴道触摸宫颈位置，先在宫颈帽内加1/2帽腔的避孕药膏，一手分开阴唇，另一手拇、食指捏扁宫颈帽的两侧边缘，凸面向下、沿阴道后壁向深部尽量推入到宫颈帽内缘达穹隆后放开，弹开宫颈帽，用食指尖将宫颈帽向上推向宫颈摸宫颈帽边缘一周确定宫颈全部套住。女用避孕套能极有效地防止性传染疾病(包括艾滋病)的传播女用避孕套它的长度约为17厘米，厚度为0.42-0.53毫米，最大直径为7.8厘米，在避孕的同时它能极有效地防止性传染疾病(包括艾滋病)的传播。由聚亚安酯制成，上面涂有润滑剂，在外观上与男性避孕套相似。将它放入阴道，封闭端覆盖在宫颈上。避孕海绵塞是用聚氨基甲酸酯制成，质地酷似海绵，内含杀精子剂
523: 任何疾病早发现早治疗，都有助于抓住最佳治疗时机。及早发现疾病端倪，尽快予以恰当处理，有益提高健康水平。美国《男性健康》杂志最新载文，刊出“不可思议的疾病信号”。搜狐健康 生活从此健康
524: 有一种疾病，可以将原本年富力强、身为社会顶梁柱的精英一举击溃，这就是前列腺癌。2012年全球肿瘤流行病统计数据显示，前列腺癌患者约占新增癌症病例总数的15%，已成为男性第二位最常见的癌症。本期，《生命时报》带您认识这一“沉默杀手”。　●前列腺癌在我国的发病趋势如何？有无人群差异？根据世界卫生组织国际癌症研究机构的统计，2012年新诊断的前列腺癌患者为110万，约占新增癌症病例总数的15%，是全球范围内男性第二位最常见的癌症。在西方，前列腺癌的发病位居恶性肿瘤前三甲，我国发病率也排在肿瘤的6~8位不等。值得警惕的是，近十年来，我国前列腺癌的发病呈现高发趋势，大城市更是沦为“重灾区”。数据显示，北京市前列腺癌发病率由2001年的5.53/10万上升至2010年的16.62/10万，增长3倍以上；天津市20年间的前列腺癌发病率增长约4倍。●前列腺癌的发病为何不断走高？致病因素有哪些？前列腺癌的发病不断增多，总结起来有三方面的因素：第一，人口老龄化。它是一种老年病，人们生存的时间越长，发病的几率也就越大。第二，诊断水平的提高。随着前列腺特异抗原（PSA）、穿刺活检等技术的普及，越来越多的早期前列腺癌被检测出来。第三，生活方式西方化。这也是最需要关注的一点，过去的中国人以吃谷物为主，如今脂肪等的摄入量越来越接近西方人，加上生活节奏加快、精神压力、久坐不动等，这都导致了前列腺癌的发病率越来越高。　●如何早期发现前列腺癌？需要提醒的是，前列腺癌早期并没有什么特殊症状，是一个“沉默杀手”。疾病发展到一定程度后，才会出现尿道压迫等症状，而且容易被忽略。因此，定期筛查前列腺特异性抗原（PSA），是早期发现前列腺癌的最佳办法。美国泌尿外科学会和美国临床肿瘤学会的建议是，50岁以上的男性，应该进行PSA筛查；有前列腺癌家族史的男性人群，应该从45岁开始，每年进行一次PSA检查。我国的前列腺癌指南还建议，对于50岁以上有尿道梗阻的男性来说，除了查PSA，还要做前列腺指诊检查。　●前列腺癌如何确诊？穿刺活检进行病理检测是确诊前列腺癌的“金标准”。下列4种情况有必要进行穿刺活检：1.经直肠对前列腺触诊发现前列腺有肿物或有结节。2.B超发现前列腺低回声结节或MRI发现异常信号。3.PSA大于10纳克/毫升时，一定要穿刺。4.PSA值在4~10纳克/毫升，是可疑区，也最好进行活检排查。●会发展成前列腺癌吗？很多人都非常关注这个问题，有人甚至把前列腺增生叫做良性肿瘤。但事实上，这两个疾病没有必然的联系，也不存在转化关系。前者是良性肥大，后者是肿瘤。　●如何进行早期治疗？与其他恶性肿瘤一样，根治性切除是早期前列癌最有效的治疗方法，适合早期的、局限性的患者。具体的手术方式有多种，需根据患者不同的分期、临床表现、身体状况等决定。此外，前列腺癌还有一个特点是对放疗高度敏感。因此，手术的同时辅以内放疗和外放疗，手术并加上内、外放疗“三驾马车”，可达到最好的效果。　●前列腺癌的治疗与其他肿瘤有什么不同？与某些肿瘤不同，前列腺癌是一种激素相关的癌症，雄激素是前列腺癌细胞的“养料”，有了雄激素，它就生长得很快。因此，前列腺癌还有非常独特的治疗，叫做“去势治疗”，即通过调节体内的雄激素水平，抑制癌细胞生长。去势治疗主要有两种方法，一是切除雄激素产生地睾丸，二是通过药物阻断雄激素。目前，以药物为主的去势治疗，已经成为前列腺癌主流的治疗方法之一，特别是对晚期患者来说。　●如何预防这一疾病？目前，还没有证据表明某种特定方法能预防和控制肿瘤的发生，但是，我们可以把风险降到最低，推迟发病年龄。改变不健康的饮食和生活习惯，如少吃高脂肪食物、避免久坐不动、保持规律的作息方式、减轻心理压力等。对于年过半百的男性来说，应该像了解自己血糖、血压、血脂水平一样，知道自己的PSA水平是什么样的。特别是第一次筛查发现PSA偏高的人，一定要重视起来，坚持定期复查。▲小知识： 前列腺癌的治愈率有多高如果能在早期发现前列腺癌，治愈率可达95%以上。遗憾的是，很多患者诊断出来的前列腺癌大多是已经转移的晚期肿瘤。这是因为，前列腺癌早期多无症状，即使有所不适，也不足以引起病人的重视。当肿瘤增大压迫尿道时，又往往与前列腺增生症相混淆。因此，早期诊断非常重要。对50岁以上的男性进行直肠指诊和PSA测定，是早诊早治的重中之重。搜狐健康 生活从此健康
525: 有些人对花粉过敏、有些人对花生过敏，但很多人不知道，男性的精液也会引起过敏。很多女性在性生活后，生殖器周围会出现红疹、瘙痒现象，她们经常会认为这是细菌感染、阴道炎造成的，甚至怀疑是感染了性病。其实，这很可能是精液过敏导致的。国外有研究认为，超过12%的女性都有过精液过敏的经历，她们有些是初次性生活，有些已经结婚多年。性爱后一段时间内，女性出现阴道或会阴部水肿、瘙痒、心悸，甚至恶心、呕吐等，都是精液过敏的表现。精液，原本是男性在高潮时射出的蛋白精华物，是孕育后代的“种子”，为什么会让女性过敏呢？这与精液中的一些成分有关。精液内含有来自精子和精浆成分的数十种特异抗原，它们是体内其他组织所没有的。有些男性精液中抗原物质的抗原性特别强，若女性恰好是过敏体质，同房之后便会发生一系列反应。症状常因人而异，程度也轻重不一。有时，女性可能只对某个男性的精液过敏，也有可能是对所有的精液都敏感；还有些时候，即使男性戴着安全套，或是没有在阴道内射精，女性仍会出现上述症状。一些女性可能最初不会过敏，但当她们体内的激素水平发生了变化，如开始使用一种新的避孕方法、接受了子宫切除术或怀孕等情况下，也会突然过敏。若男性正在服用某种药物或吃了某种食物，如青霉素或花生等，也可能导致女性过敏。如果过敏症状不严重，可以多试几次，身体可能对精液产生免疫，过敏症状就会逐渐消失。但如果过敏症状严重，已经影响了正常生活，那性爱时必须要使用安全套，尽量减少过敏几率。同时，要及时到医院就诊。还要提醒的是，女性在检查时，要尽量找到过敏原，以便对症治疗。搜狐健康 生活从此健康
526: 小小的肾结石，捣起乱来却可能让人痛不欲生。统计发现，10%的人有过肾结石。日前，美国弗吉尼亚州健康顾问吉多·查尼博士撰文，总结预防肾结石的生活细节。搜狐健康 生活从此健康
527: 统计发现，少女的原发性痛经占75％，90%的女性在一生中有过不同程度的痛经。痛经一直是困扰女性的一大难题，妇产科专家教你三大攻略及时防范。又到一年高考时，诊室里前来咨询孩子月经问题的家长也在悄悄增加。很多家长紧张又困惑地问，孩子刚好在考试那几天来例假，要不要调月经啊？不只考试的学生，很多女性都深受困扰。严重时，面色苍白、恶心、难忍，工作、学习、生活都受到严重影响。统计发现，少女的原发性痛经占75％，90%的女性在一生中有过不同程度的痛经。月经是女孩性成熟的标志之一，由下丘脑分泌激素调节卵巢分泌雌激素及孕激素周期性变化，引起子宫内膜周期性变化以致脱落，产生月经。从青春期“启动”到逐渐发育成熟的过程，需要2~7年的时间。这是一种正常生理现象，一般顺其自然即可，不需要进行人为干预。当然，面对痛经，我们还是应该有所防范。这里介绍一个三步走的“攻略”。第一，如果月经期间需要面对某些重大任务时，如考试、出差、业绩发布等，最好提前咨询妇科医生，适当用药物给予治疗，比如在医生的指导下，服用短效口服避孕药、天然孕激素、中药等，短期服用，可缓解月经前后的不适，月经结束后就可以停药。这种短时间的用药，不会对内分泌系统产生太大的影响，也不会影响下次月经。第二，如果月经期间突然出现严重的痛经，明显影响正常生活时，可以适当注射一些解痉挛的药物，一般30分钟左右就可以完全缓解，也不会给身体带来太大影响。第三，对于可能发生痛经，需要预防的女性来说，可以随身携带或在抽屉里准备一些解热镇痛药，如去痛片、芬必得、扑热息痛等，以备不时之需。（作者：辽宁省人民医院妇产科主任 白 枫）搜狐健康 生活从此健康
528: 只有一小部分的蛋白质溶入了汤中，绝大部分的营养还存留在肉中。所以从营养角度来讲，鸡肉比鸡汤要好。而水溶性的香味物质容易进入汤里，所以鸡汤才好喝。搜狐健康生活从此健康作者：云无心，美国普度大学农业与生物工程系博士，美国食品技术协会高级会员、科学松鼠会成员。来源：食品与营养信息交流中心，旨在中立、客观地传播食品安全、营养与健康方面的科学信息，开展科普宣传。有网友说喝鸡汤更有营养，这大概是绝大多数同胞的看法。在传统的养生之道里，喝汤是很重要的一个方面。那么，喝鸡汤更有营养到底是以讹传讹还是确有其科学道理？我们需要分成两个问题来看：第一，我们要从鸡肉（鸡汤）中获取什么营养？第二，鸡肉在炖汤的过程中发生了什么变化？第一个问题，从现代科学的观点来看，鸡肉为我们提供的营养成分主要是蛋白质，其他的成分主要还有：脂肪（好像大家现在避之不及）、维生素、钙等矿物质。“鸡汤营养好”主要是一个传统养生的概念。当然，传统的养生之道认为鸡汤里有某些“培本固元”、“增气生精”的神奇成分，现代科学看不见摸不着，用仪器检测不到，只是某个老祖宗说有所以就有了。所以我们需要先说明：这儿所说的营养，是指现代科学意义上的营养。理清了上一个问题，下面就好办了。鸡肉中的脂肪并不多，我们也不想多吃；维生素和其他矿物质虽然有，但是鸡肉也不是它们的主要来源，所以我们也可以不去重点关注。人们从鸡肉中获取的主要营养成分，只是蛋白质。在炖鸡汤的过程中，什么时候加盐很重要。盐的加入一方面会促进蛋白质溶解，也就是说，加了盐炖会增加汤中的蛋白质。也有人说，加盐会导致肉中蛋白变性凝固，从而阻碍蛋白溶出。这种说法有点想当然。炖鸡过程中加不加盐蛋白质都变性了，在炖的过程中温度很高，蛋白质不会凝固。另一方面，盐的加入增加了汤的渗透压，会导致鸡肉脱水。用通常的话说，鸡肉变得“干涩”，失去了“嫩滑”的口感。这也是炖完汤的鸡肉很难吃的原因。流行全国的白斩鸡，是将鸡肉在不加盐的水里快速煮熟，实际上是尽可能避免蛋白质和其他成分进入汤里，从而保持鸡肉的鲜美。美国没有喝鸡汤的习惯，他们烹制鸡肉时更是极力避免损失其中的营养成分，所以通常用烤、炸或者蒸这样的烹饪方法。从物质守恒的角度来说，鸡肉中的营养成分是固定的。简单的加热不能产生新的营养成分，而长时间的加热倒有可能破坏某些营养成分。就最重要的成分蛋白质而言，很小一部分在汤里，很大一部分在肉中。
529: 樱桃正当季，但是一次吃太多樱桃有可能造成“上火”甚至腹泻。而且樱桃核也是不能吃的，有可能产生氢氰酸。从膳食平衡的角度，应保证食物多样化，避免单一化及某种食物一次性摄入过多。搜狐健康生活从此健康作者：张秀兰，新京报健康周刊记者。受访专家：李淑媛，中国营养学会常务理事、中国营养学会临床营养分会主任。眼下北京已经全面进入樱桃采摘季，近日有新闻称，山东胶州一对夫妻自驾出游采摘樱桃，两人各自吃了三四斤樱桃，结果开车回家途中出现恶心、头晕、上吐下泻的症状，妻子甚至晕倒。过量吃樱桃有何风险？中国营养学会常务理事、中国营养学会临床营养分会主任李淑媛表示，短时间内过多摄入会给胃肠造成负担，有可能损伤胃黏膜。另外，中医认为樱桃摄入过多容易上火，会出现胃痛、、等症状。《本草衍义补遗》中也记载，“樱桃属火，性大热而发湿。旧有热病及喘嗽者，得之立病，且有死者也”。另外，也有专家指出，樱桃的种子被压碎、咀嚼，或者只是轻微破损，都会生成氢氰酸，有可能引起中毒，吃樱桃一定不要吮吸或者嚼樱桃种子。对此，李淑媛告诉记者，对于中毒不必过于担心，“因为樱桃核是嚼不烂的，人们吃樱桃时大都随口将其吐出，一般不会引起严重后果。”【建议】每天摄入水果200g左右
530: 西红柿的酸性特征有助于减少或清除粉刺，将番茄汁涂抹于脸上，一段时间后再用清水洗去，对防治粉刺、收缩毛孔、改善油脂都具有好处。搜狐健康生活从此健康作者：陈子韩，生命时报记者简介：本文原刊于《生命时报》，源于《印度时报》5月22日最新载文“西红柿的三大美容功效”。西红柿富含多种维生素、抗氧化成分，不仅是营养丰富的超级蔬菜，还是极佳的护肤美容高手。《印度时报》5月22日最新载文，刊出“西红柿的三大美容功效”。
531: 1、头发女性如果一年染发的次数超过12次，那么她患淋巴瘤的概率比从来不染发的女性高26%。科学家研究显示，从1980年就开始染发的女性患淋巴瘤的概率高出37%，之所以这么高是因为之前的那些染发剂含有致癌物质过多。科学家表示，深颜色的染发剂更容易导致女性患上癌症。2、眼睛都说“眼睛是心灵的窗口”，但随着现代女性频频使用电脑，科学家发现患青光眼的女性逐年增多。使用电脑时，人的眼睛长时间盯着屏幕，从而导致青光眼。另外女性抽烟也会诱发青光眼。3、皮肤烈日天气，女性要注意特别保护自己的皮肤，因为长时间暴露在烈日下会引发皮肤癌。女性一定要懂得充分使用防晒霜等物品保护自己的皮肤。生育孩子能够降低女性患乳腺癌的风险。英国癌症研究专家认为，当女性生育第一个孩子的时候，就意味着她患乳腺癌的可能性减少了7%。用母乳喂养孩子不仅可以令婴儿健康成长，还可以令女性患乳腺癌机率降低4.3%。5、臀和手腕出现骨质疏松症的部位一般是臀和手腕。女性一定要注意适量摄入含钙丰富的食物，因为它不仅可以预防骨质疏松症，而且还缓解压力。6、膝盖肥胖会增加膝盖和臀部的负担。人在跑步和急走的时候给关节部位带来的压力是人的体重的4-5倍。30-40岁的女性因为肥胖压力令膝盖和臀部受伤成为医生所关注的内容。长时间待在狭隘的空间中，活动受限，使得血液循环不良及黏稠度增加，造成腿部深处静脉形成血栓，血栓若顺着血流到肺部或脑部，将引起肺栓塞或脑中风，甚至会导致死亡。女性工作一段时间之后最好站起来走一走，做一些腿部运动操。
532: 平时我们吃的一些水果有着意想不到的神奇功效，比如皱巴巴的橘子可减轻皱纹。近日美国《医学日报》对此进行了总结。搜狐健康生活从此健康作者：王鹏，《生命时报》记者简介：本文原刊于《生命时报》，源于美国《医学日报》刊文。一些最为人们熟知的水果，却有着让人意想不到的健康功效。美国《医学日报》近日对此进行了总结。
533: 日常生活中有一些食物是天然的催情剂，有助人们提高“性趣”。英国性学家近日推荐了一些食物，伴侣们可以试着用以下一些食物帮助提性。搜狐健康生活从此健康作者：李威，《生命时报》记者简介：本文原刊于《生命时报》日常生活中有一些食物是天然的催情剂，有助人们提高“性趣”。英国性学家近日推荐了一些食物，它们要么本身含有调动情欲的成分，要么可以刺激人的感官从而具有催情功能，比如其外观、吃起来的感觉等。伴侣们可以试着用以下一些食物帮助提性。
534: 很多网友都在抱怨小肚腩老是减不掉，常常有人因此半途而废。近日美国《时代周刊》刊文，介绍了腹部脂肪难减的几大原因，帮你找出问题所在。搜狐健康生活从此健康作者：曹晓培，《生命时报》记者简介：本文原刊于《生命时报》，源于美国《时代周刊》刊文。多余的腹部脂肪是心脏病、的潜在风险。但想甩掉啤酒肚可没那么简单，常常有人半途而废。美国《时代周刊》近日刊文，介绍了腹部脂肪难减的几大原因，帮你找出问题所在。
535: 据美国《赫芬顿邮报》报道，永葆青春是大多数人的愿望，但衰老是种自然现象，不是哪种保健品或化妆品能够解决的。虽然衰老不可避免，但我们却可以延缓老化的速度，更重要的是要保持一颗年轻的心态。想要延缓衰老，其实很简单，先从科学的生活方式开始：搜狐健康 生活从此健康文章来源：摘自《赫芬顿邮报》简介：赫芬顿邮报（The Huffington Post）是美国当今最具影响力新闻博客网站。网站兼具有博客自主性与媒体公共性，通过“分布式”的新闻发掘方式和以WEB2.0为基础的社会化新闻交流模式而独树一帜。通过对赫芬顿邮报的报道内容进行分析，可以发现其在聚合网络社群，推动公共交流等方面的积极作用。 1、经常锻炼2014年5月，一项历时最长，针对体力活动与老化关系的临床试验指出，随着年龄的增长，人身体的灵活性会慢慢丧失，而运动是防止人体灵活性丧失的最佳方法之一。要怎么做呢？准确的说，锻炼能让人保持年轻吗？锻炼能增加骨量，减少髋或其他身体疾病。另外，锻炼能强化心脏。当我们锻炼时，心率会增加，这样体内会有更多的氧气参与循环。锻炼也能增加血液流动，有益大脑健康，帮助大脑释放血清胺，血清胺是种抑制性神经递质，有助于减轻人的沮丧情绪。 2、充足睡眠早有研究发现睡眠不足会引起认知问题。近期的研究也发现，睡眠不足会加速皮肤衰老。研究者发现，睡眠不好会出现更多细纹，引起皮肤色素不均，降低皮肤弹性。当皮肤遭遇外界压力后，如日晒及环境毒素，睡眠好的人有较强的恢复力。每人所需的睡眠时长与年龄有关。大部分专家建议，成人每晚需保证7-8小时的睡眠时间。 3、保持乐观生活态度一项近期研究发现，能正确看待衰老的人更加活跃，合群，容易成功。乐观的人平均寿命会长7.5年。除此之外，研究长寿的专家发现，有人生追求及人生目标的人寿命更长。专家建议，我们应保持乐观的生活态度，让自己的生活充满爱，笑声及同情心，经常帮助他人，对事及对自己不要太苛刻。把衰老看作是种经历，享受这一刻，让自己的内心保持年轻，不断学习，尝试新事物。不要虚度人生的每一时刻。 4、保持正确的饮食习惯日本人长寿的几率更大，很多人都能活到100岁，很多专家认为这与日本人的饮食有关。正确的饮食习惯有助于身体健康，例如绿茶，每天喝几杯绿茶，可降低26%的死亡率。另有研究发现，每天吃坚果能够延长寿命。富含Ω-3脂肪酸的饮食，有助于保护染色体端粒，延缓衰老。染色体端粒是染色体的末端部分，随着年龄的增长会逐渐缩短。总而言之，正确良好的饮食能降低慢性病风险，如癌症，及心脏病。 5、和谐的夫妻生活
536: 多余的腹部脂肪是心脏病、的潜在风险。但想甩掉啤酒肚可没那么简单，常常有人半途而废。美国《时代周刊》近日刊文，介绍了腹部脂肪难减的几大原因，帮你找出问题所在。
537: 红豆经浸泡、加水焖煮后制成“红豆水”，具有清热解毒功效，常喝可以消肿瘦脸。网络上盛传各式煮红豆水的方法，但饮用前，还需要先帮你破除几个盲点。搜狐健康生活从此健康作者：戴琳琳，生命时报记者简介：本文原刊于《生命时报》，源于台湾《康健》杂志刊文。近日有女明星在网上公开脸尖秘诀，称喝红豆水能消下半身水肿、瘦成V型脸。对此，台湾《康健》杂志刊文指出，红豆的利水功效确实不容小觑。台湾长庚大学中医学系副教授杨荣季解释说，中医有“五色入五脏”的养生概念，红豆属赤色，入心，能带动血液循环；古籍也记载，红豆有清热解毒功效，经常被用来改善及消下肢水肿。台北营养师赵函颖指出，人体本身有留钾排钠的机制，红豆是高钾食物，加上丰富的纤维，能帮助排便与利尿。红豆经浸泡、加水焖煮后制成“红豆水”。网络上还盛传各式煮红豆水的方法，但饮用前，两位专家先帮你破除几个盲点：
538: 在男人出轨成为了普遍的社会现象的当下，小三被视为女性的最大天敌。其实，与其防备着小三接近你的丈夫，还不如管住男人，让他控制住自己的情感，不让他四处留情。都说防患于未然，今天，就给你家男人放一缸水，细心观察他的洗澡方式，从中掌握他的出轨动向，让自己有所准备，不让打击突如其来。一起来看看。1.淋浴喜欢淋浴的男人，追求的是像淋雨的感觉，能冲走自己身上的污秽，也能让自己的思想在沐浴中得到冷静。这种男人大多洒脱，大大咧咧，对待感情常常会表现出少根筋的特质。在与异性相处时，他们不太会考虑感情的纠葛，勾肩搭背、眉开眼笑在他看来是再自然不过的行为。因为他们常会把身边的异性当哥们看待，所以很受异性朋友的喜欢。喜欢淋浴的男人站在旁人的角度去看问题，当很多旁人觉得他的行为显得暧昧的时候，他总是一笑了之，说身正不怕影子斜。可是，谁能说得准被你勾肩搭背的异性有什么想法呢？说不定人家以为他对自己有好感才会有如此行为呢。这种男人，本来没有出轨的念头，可是在旁人的误会之下，很可能会误打误撞，与异性的关系发生细微的变化，导致后来的出轨。男人啊，在你淋浴的时候，多想想自己的行为是否会给别人带来了误会，也会给自己带来了困扰，这样就能让出轨悬崖勒马了。2.在浴缸里泡澡工作了一天，拖着疲惫的身躯回到家，就想泡上一个美美的热水澡，放松全身的筋骨，放飞疲倦的心灵。如今人们生活压力大，很多家庭都会购置一个大大的浴缸，以冲洗一天的疲惫。不少女性喜欢泡澡，还会在浴缸中撒上各种花瓣，让肌肤更显年轻。可是，也有不少男性迷恋上躺在浴缸上与水肌肤相亲的感受。喜欢在浴缸里泡澡的男人，是一个挺单纯的人，只要谁稍稍对他好点，便很容易受感动，不管对方是怎样的身份，都容易对别人掏心掏肺。尤其在别人说现在感情的不幸时，他就想把他救出火坑。思想如此单纯的男人，在感情中不容易出轨，因为他不想伤害别人，可是很多时候因为性格不够干脆，优柔寡断，不想伤害别人，就易成为别人攻击的对象，还会糊里糊涂的成为大家唾弃的第三者。虽说帮助别人是好事，可是在我们做好事之前，必须先弄清对方的状况，切莫糊里糊涂地就成为了替罪羔羊。3.用桶装满水后浇洗用桶装满水之后洗澡是一种较为落后的洗澡方式，特别是在当今物质条件如此丰富的当下，人们都用上了各种先进的浴室产品，用桶装水洗澡的人就少之又少了。可是少归少，仍然有不少男人像坚持优良传统一样，坚持用桶装满水浇洗。喜欢用桶装满水浇洗的男人，是一个很念旧情的人。他们对感情会显得很谨慎，只希望能拥有一份安定的生活，因此很少会放纵自己的感情。如果不小心爱上了一个有伴侣的人，他也会果断地抽身，宁可自己伤心，也不会充当第三者的角色。如果实在压抑不住自己的感情，那也只会默默地喜欢、默默地守护，把那份爱隐藏在心底深处，逼自己离开。
539: 癌的发病率越来越高，很多人一旦患上某种病，就害怕与癌症扯上关系。这虽然有些杞人忧天，不过一些常见病的确与癌症有着千丝万缕的联系。1.肝炎：虽然“病毒性肝炎患者只要活得够久，最终都会患上肝癌”听起来有点绝对，但它的确是肝癌的最主要诱病原因之一。因此，高危人群必须定期检查，以早诊早治。2.慢性溃疡性疾病：口腔溃疡、胃溃疡十分常见，许多人常常不将这些“小病”当回事。但专家表示，慢性溃疡长期存在可能发生癌变。一般的口腔溃疡，经过适当治疗，7～10天就能痊愈，但如果同一处溃疡数周甚至一个月还不见好，就可能和口腔癌关系密切了。“胃溃疡也是这样，如果反复发作，胃黏膜反复受到破损刺激，就可能会恶变，发生胃癌。3.糖尿病：有研究者指出，糖尿病患者癌症的患病率高于非糖尿病患者，比较明显的癌症包括子宫内膜癌、乳腺癌、前列腺癌、结肠癌、胰腺癌等。对此，罗荣城分析认为，这与糖尿病患者中肥胖症发病率高有关，也与高血糖有关。另外，有研究表明，增加血胰岛素水平的降糖药也可能增加患者罹患癌症的风险。4.胃肠道息肉：许多胃肠道癌是由息肉演变而来的，尤其是腺瘤性结肠息肉，癌变率更高。有调查显示，结肠息肉患者结肠癌发生率比一般人群高3～5倍，多发者可高出10倍。专家说，胃肠道息肉癌变受多种因素影响，如大小、类型、数目等，一经确诊即应治疗。5.宫颈糜烂：调查发现，有宫颈糜烂的女性，宫颈高度病变发病率显著高于无宫颈糜烂者。专家说：“宫颈癌症状与宫颈糜烂表现很相似，因此很容易被忽视，需要格外警惕。”6.乳腺囊性增生：据统计，腺瘤样增生长期不愈的病例中，约20%可恶变，囊性乳腺增生的女性患乳腺癌的机会是健康人的4倍。患乳腺囊性增生的患者要定期检查，以便及早发现有无癌变。
540: 导语：调查显示，九成女性有过背痛的经历，尤以30—55岁左右的女性为甚。近日，美国媒体撰文揭示了诱发女性背痛的“幕后黑手”，《生命时报》记者采访了中华医学会疼痛学分会主任委员、卫生部中日友好医院疼痛科主任樊碧发教授，中国医师协会康复分会常委、卫生部北京医院疼痛科主任赵英教授， 请他们详加解读。女人为何会背痛主要诱因：骨质疏松、家务劳动、月经、胸大调查显示，九成女性有过背痛的经历，尤以30—55岁左右的女性为甚。近日，美国媒体撰文揭示了诱发女性背痛的“幕后黑手”，《生命时报》记者采访了中华医学会疼痛学分会主任委员、卫生部中日友好医院疼痛科主任樊碧发教授，中国医师协会康复分会常委、卫生部北京医院疼痛科主任赵英教授，请他们详加解读。“确切地说背痛不是一种病，而是一种症状，是一种从腰背部脊柱开始，涉及骨骼、关节、肌肉、神经、肌腱、韧带等，继而放射到臀部、四肢的疼痛。不同年龄段女性背痛的原因有所区别。”赵英说。胸部太大：过大的乳房会影响正常的脊柱生理曲度和受力点，“过重”的乳房让脊柱发生变化，因此，胸部大的女性一定要戴合适的胸罩，运动时最好穿束身胸罩，减轻背部负担。骨质疏松：这是引发背痛的第一大诱因。由于女性骨骼比男性更细更轻，因此患骨质疏松的几率更大。一旦骨质疏松，脊柱的厚度会变化、个子变矮、受力也会出现问题，这通常会让女性的背痛来得更早且持续时间更长。因此，女人从年轻时就要坚持运动、及时补钙、多晒太阳，适时补充雌激素。如果实在严重，就要采用适当的药物治疗、辅助理疗等手段缓解症状。月经：年轻女性经期会产生轻微的背部肌肉疼痛，特别是在腰椎部，但大多会随着月经周期的结束而自然消失。这和经期情绪变化、激素水平改变有关。建议经期不要给自己太大压力、多休息。如果实在很疼，每月可服适量止疼药。怀孕：怀孕之后，孕妇腹部肌肉支撑的力量降低，脊椎必须承受更多的压力。同时，坐姿不对、激素水平变化等原因还会导致关节出现松动。这种背疼会随着孩子的出生而消失。因此，孕妇要控制好体重，避免弯腰、扭腰、搬重物，避免久坐、久站。家务劳动：女性做家务时总是弯着腰，扫地、拖地时常常一侧用力，这样很容易让背部承受更多压力。建议做一会家务一定要休息下，同一种动作别持续太久。久坐不动：办公室女性每天坐着的时间几乎超过7小时，腰背疼痛成了通病。长时间保持一个姿势会让腰肌功能逐日萎缩，让间盘内的压力增高。平时尽量穿平底鞋，游泳散步都能有助于舒缓症状。
541: 作者：郑州市中心医院乳腺外科霍彦平       文章来源：大河报女性的发病率随着年龄的增长而上升，尤其初产年龄在35岁以上者的危险性高于无生育史者。另外，家族的妇女有第一级直亲家族的乳腺癌史者其乳腺癌的发病危险性是正常人群的2~3倍。需要强调的是，乳腺癌并不是疾病的直接遗传，而是一种“癌症素质”的遗传，乳腺癌病人的亲属并非一定患乳腺癌，只是患乳腺癌的可能性比一般人要大。这些高危人群需要警惕乳腺癌的常见危险信号：1.乳房内发现不痛、不红的结节或肿块。2.乳头抬高、乳头或乳晕部位发生溃疡。3.乳头反复出现血性溢液，所谓乳头溢液就是指在哺乳期外，乳头自然溢出液体的现象。4.腋下肿物，特别是一侧腋下淋巴结肿大。5.30岁以上的妇女在数周内乳房迅速增大，并且伴有皮肤红肿。35岁以上的女性，建议每年一次乳腺B超检查，同时建议加入钼钯X项目，诊断率可达90%。
542: 亚历山大·舒尔金资料图研制出300多种精神药物被称为“疯狂科学家”当地时间6月2日，亚历山大·舒尔金在北加州家中去世，享年88岁，死于肝癌。舒尔金一生研制出超300种精神药物，包括著名的摇头丸。每次合出新药，他先在自己和老婆身上试，再邀朋友来一起嗨，据说他曾有过4000多次致幻体验。亚历山大·舒尔金1925年6月17日出生在美国加州伯克利。著名药理学家、化学家和药物开发者。舒尔金是世界上发明精神性药物最多的科学家。他本人也亲自尝试这些药物中的200到250种，记录下各种人体反应，被人称为“疯狂科学家”。这些药物中，就包括了后来让人谈之色变的“摇头丸”。1912年，默克公司在研制另一种合成物时，得到了一种副产品MDMA。当时，默克公司正有系统地生产合成化学物质，大规模地申请专利。他们以为这种药物可以在人类健康方面有着巨大的潜力。一战爆发后，这些药物在士兵中被当作兴奋剂，却产生了严重的副作用。很快，它就被放弃了，没有人再去研究它，也很少有人知道它。1976年，舒尔金发展出了一种新的合成方式。他发现，MDMA跟某些肉豆蔻植物内的成分类似，都有影响脑波的作用。在他的建议下，奥克兰的精神心理医生泽夫开始首次接触MDMA，在自己的对话治疗中充当小剂量辅助药物，并慢慢将之介绍给了美国全国各地的几百位精神心理医生。一直到上世纪80年代，这种药物成为美国心理治疗师最广泛使用的药物。
543: 据《大众健康》报道，一天，白先生苦着脸找到了男科医生张大夫，吞吞吐吐好半天，才说出了一个难以启齿的烦恼：“我老婆这段时间性欲特别强，几乎每天晚上都缠着我，有时一晚一次还不行。并且，最近她脾气还特别不好，总是很烦躁。我现已经吃不消了，筋疲力尽不说，而且精神负担太重了，要不您给我开点补药吧！”张大夫为白先生做了检查，告诉他：“你非常健康，根本用不着吃补药。不过，我倒是建议你带妻子来医院检查。从你说的情况看，估计你妻子性欲旺盛的根源在于得了某种疾病。”白先生劝说妻子到医院检查，几天后，检查结果出来了，是甲状腺功能亢进。一到两成甲亢病人性欲亢进甲状腺功能亢进时，特别是轻度亢进时，有10%～20%的病人会出现性欲亢进。妇科炎症刺激阴蒂也会引起性欲亢进。而更年期妇女卵巢雌激素分泌减少后，脑垂体促性腺激素反馈性地分泌过多也会引起性欲亢进。因此，如果出现性欲很不正常的情况，就要考虑是不是内分泌失调或妇科炎症的原因造成的，不要只当成简单的性问题来处理。性欲亢进是一种病症，致病原因除了内分泌失调外，还有可能是大脑皮质兴奋作用增强、抑制作用减退引起的，如狂躁性精神病、更年期精神病等。性功能就像每个人的体力一样是不一样的，性欲的强弱程度也有很大差别。就是同一个健康女性，在不同的年龄段和不同的身体状况下也会有明显的差别，新婚燕尔或久别重逢时，女性对性的需求可能会强烈一些。而已婚女性随着年龄的增长，性欲也会不断增强，到40岁左右会达到高峰，因此性欲亢进很难界定。但只要性生活后没有感到精力不济，也不影响工作和生活，夫妻双方又都比较满意，都属正常范围。可是如果在没有任何原因的情况下，女性突然出现频繁而强烈的性要求，性兴奋出现过多，且不能自我控制，一天要多次性行为才能满足，或是在接吻、拥抱时便可产生强烈的性兴奋高潮，不达目的便哭骂吵闹时，就要考虑是不是性欲亢进了。性欲亢进需要积极就医性亢进要就医。在人们的印象中，到性门诊就医的往往是性功能减退等疾病，性欲亢进则很少引起人们的足够重视。性欲亢进在临床上并不多见，很多女性也并未意识到这是不正常的情况。而有些患者感觉到不正常也往往难以启齿，不会主动求医，反而自己服用抑制性欲的药物，造成下体寒凉或者月经紊乱等症状。
544: 凉菜是餐桌上不可缺少的一类菜品，清新爽口，色泽艳丽，可荤可素，做起来也非常省事儿。天气热的时候，熬点米粥，再配上几个爽口的凉菜，会让人胃口大开，面对一桌子大肉菜的时候，来上几碟凉菜，真是又养眼又清口。不过要小心，不是所有的蔬果都是适合生吃的。有些蔬菜生吃会造成营养流失、消化不良，甚至引起中毒。下面这6种蔬菜生吃就有中毒的可能性，所以一定要小心。1、豆类在毛豆、蚕豆、菜豆、扁豆等豆类蔬菜的豆粒中和马铃薯的块茎中，含有一种能使血液的红血球凝集的有毒蛋白质，叫做血球凝集素。当食用烹炒不透的这些蔬菜时，常会引起恶心、呕吐等症状，严重时可致死。这些蔬菜还含有一种毒蛋白性质的抗胰蛋白酶，其毒性表现为抑制蛋白酶的活性，引起胰腺肿大。蚕豆的籽粒(以及花粉)中含有一种被称为蚕豆毒素的巢苷，能破坏红血球，当食用烹炒不透的蚕豆时，会诱发溶血性贫血，这就是着名的“蚕豆病”。豆类蔬菜含有的有毒物质在加热后便失去活性，所以一定要炒熟、煮透后方可食用。2、菠菜菠菜、芥菜等蔬菜极易富集硝酸盐。硝酸盐本身对人体毒性很低，但在人体内微生物作用下，会转变为亚硝酸盐，并与胃肠道中的含氮化合物(如仲胺、叔胺、酰胺等)结合成强致癌物质亚硝胺，存在诱发消化系统癌变的危险。这类蔬菜不仅不能生食，而且必须烧透煮熟后才宜食用。所以，汤漂一下就吃的“涮羊肉式”的食法是不可取的。3、鲜黄花菜鲜黄花菜中含有一种秋水仙碱，秋水仙碱本身是无毒的，经胃肠道吸收后会氧化形成毒性很强的二秋水仙碱，能刺激肠胃，出现嗓子发干、烧心、干渴、腹痛、腹泻等症状。由于秋水仙碱是水溶性的，在鲜黄花菜蒸煮、干制过程中，这种植物碱已被破坏，加上食用黄花菜干制品时必然要经过清水浸泡，当然无中毒之虞了。4、鲜木耳鲜木耳中含有一种光感物质，人食用后会随血液循环分布到人体表皮细胞中，受太阳照射后，会引发日光性皮炎。这种有毒光感物质还易于被咽喉黏膜吸收，导致咽喉水肿。5、白木耳如果不小心食入了腐烂变质的白木耳也可能导致中毒，它会产生大量的酵米面黄杆菌，食用后胃部会感到不适，严重者可出现中毒性休克。6、青西红柿未成熟的青西红柿，它含有生物碱，人食用后也会导致中毒。教你七道夏日快手凉菜夏日吃凉菜有许多养身防病的功能，下面就教大家7道简单易做又营养美味的凉菜，一周不重复哦。一、麻辣藕片材料：藕2节、食盐5g、葱1棵、蒜2瓣、花椒1小把、干辣椒6个、生抽5g、香醋5g、校友少许、白糖3g植物油适量。制作方法：1、莲藕洗净，凉水入锅，大火煮开转中火煮25分钟左右至藕熟2、捞出晾凉3、切厚片4、葱蒜切碎5、藕片和葱蒜碎末混合6、添加盐、生抽、糖、香醋和香油拌匀7、红辣椒剪碎，花椒粒清洗晾干8、起油锅，小火慢炸干红辣椒段和花椒粒9、至香味飘出，趁热浇在拌好的藕片上小贴士：1、莲藕清洗干净，无需去皮，直接下锅；2、莲藕煮制时间长短视莲藕粗细长短不同而定，熟透为准；3、整节莲藕煮熟后切片凉拌和生藕切片后焯水凉拌风味截然不同；4、干红椒和花椒的用量视个人的嗜麻辣程度而定。功效：防治胃病、防治贫血、开胃消食。二、凉拌石花菜材料：石花菜400g、黄瓜1条、香菜适量、石香菜1把、食盐2g、蒜3瓣、生抽1勺、香醋1勺、香油4滴制作方法：1、石花菜先用40度的温热水浸泡约2小时2、然后用清水洗净，除去石花菜上的杂质，再用纯净水泡10分钟(或者用温开水最后再洗一遍)，沥干水分3、黄瓜切丝或擦丝4、大蒜和石香菜一起捣碎5、将沥干水分的石花菜、黄瓜丝拌入捣碎的石香菜蒜末、生抽、香醋、盐、香油拌匀即可功效：防癌、抗衰老、防中毒、预防糖尿病。三、夫妻肺片凉菜五十多年前，有郭朝华、张田正夫妻二人，以制售麻辣牛肉肺片为业，所售肺片实为牛头皮、牛心、牛舌、牛肚、牛肉，并不用肺。夫妻肺片片大而薄，粑糯入味，麻辣鲜香，细嫩化渣。材料：牛肉，牛杂(肚梁，心舌，干层肚，头皮)，盐炒花生仁，卤水，酱油，芝麻粉，花椒粉，味精，八角，花椒，肉桂，川盐，白酒辣椒油。制作方法：1、将鲜牛肉、牛杂洗净，牛肉切成500克重的块；2、将牛肉、牛杂放入沸水锅内煮净血水捞起，置另一锅内，加入老卤水和香料(内装花椒、肉桂、八角)、川盐、白酒，再加清水，用旺火烧沸约30分钟后，改用小火煮90分钟，煮到牛杂熟而不烂，先熟的先捞出，晾凉待用；3、将卤水用旺火烧沸约10分钟后，将味精、辣椒油、酱油、花椒粉、卤水放入碗中调成汁；4、将熟花生米拍碎待用，再将晾凉的牛肉、牛杂等切成片约6厘米长、3厘米宽的薄片混合在一起，淋上味汁拌匀，分盛若干盘，分别撒上芝麻粉和花生仁末即成。功效：温补脾胃、 温补肝肾、 补血温经、 保护胃黏膜、 补肝明目、 增加高温抗病能力、促进人体的生长发育。四、青椒拌干丝材料：青椒1个，豆腐干3片，香油、盐、白糖适量、味精少许制作方法：1、青椒洗净，去籽切丝，豆腐干切丝。2、一同放入煮水锅焯一下，捞出，沥干水分。3、加入香油、白糖、盐、味精拌匀即可。小贴士：也可以做成其他口味，比如蒜泥、酸辣。功效：增进食欲、帮助消化、促进肠蠕动、防止便秘。五、金丝蟹柳豆腐舟材料：盒豆腐，蟹柳，豆苗，黄瓜，红薯(俺家老公称之为白薯)制作方法：1、盒豆腐用微波炉加热半分钟，从中间切开，将上下两半均匀码放在盘中。在豆腐上均匀撒上少许盐，黄瓜切薄片，铺在豆腐层上。2、将蟹柳豆苗用水焯过，控干水份后均匀码放在黄瓜层上。3、将红薯叉成细丝，过油炸至金黄色，码放在豆苗层上。4、制调料：酱油盐鸡粉醋香油，将酱汗均匀淋至菜品上。大功告成。小贴士：1、豆腐可放置长些时间，以便于控干水份；2、豆苗控干水份；红薯不要炸过火，刚刚成金黄色就好，当然也可以用土豆！功效：美白养颜，健脾开胃。六、黑芝麻拌菠菜材料：菠菜300克、黑芝麻1大匙、盐、香油、醋、糖、鸡精。制作方法：1、黑芝麻放入炒锅中炒香(火要小，稍有香味即可，不要炒煳了)2、将炒香的黑芝麻放入臼中捣碎。3、捣成细末的黑芝麻，待用。4、菠菜洗净切大段。5、锅中放入适量水和半匙盐，烧滚后放入菠菜汆熟(汆烫后的菠菜可去除其中大部分的草酸)。6、捞出放入冰水中，捞出沥干。7、用手将菠菜稍攥出水，不用太用力。8，用黑芝麻末和盐、香油、醋、糖、鸡精将菠菜拌匀，装盘即可。功效：美白祛斑、补血益气。七、芝麻肉丝材料：猪腿瘦肉250克、葱半根、姜3片、八角(大料)、小茴香(山奈)、香叶、花椒各少许、肉汤(或者水)芝麻25克、辣椒面15克、花椒面10克、料酒15克、白糖15克、酱油10克、油50克、香油5克、盐适量、鸡精少许。制作方法：1、将肉切成肉丝，用料酒、葱、姜码味10分钟，芝麻用干锅小火炒香待用。2、炒锅烧热，放入油，拣出肉丝中的姜葱，下油锅滑散。3、滗去油，掺入适量肉汤(能没过肉丝)，下料酒、白糖，将葱、姜、八角(大料)、小茴香(山奈)、香叶、花椒用料盒装好(或者使用一次性料包)，放入。4、转小火加盖焖至水干。5、去掉料包，转中火，放入香油，加辣椒面、花椒面、酱油炒成红色，用盐和鸡精调味。6、装盘撒上芝麻即可小贴士：这道菜细嫩化渣、微辣酥香，适合佐餐下酒，如果没有大料等香料，用现成的“炖肉调料”包也行，超市有售。
545: 睡觉姿势会对性功能造成“恶果”吗？答案是肯定的。对于男性而言，最好的睡姿是仰卧，且双腿分开；而俯卧和侧卧，对男性生殖系统都可能有不利影响。男人4种错误睡姿最伤精（华盖供图）错误1：俯卧错误2：左侧卧错误3：右侧卧正确睡姿：仰卧才是最适合男性的睡姿
546: 一年一度的高考即将到来，北京市市目前正值盛夏，气温偏高；考生面对考试，心理压力相对较大；考试期间考生的健康状况尤为重要，更是广大考生家长最为关心的热点问题，为此北京市疾控中心对于高考期间考生健康提出以下提示：一要关注考生健康避免生病。目前北京天气变化较大，考生应注意随着气温的变化增减衣物，室内空调温度不要过低，保持良好的卫生习惯，避免生病。二要保证食品卫生安全。家庭自制食品的原料要新鲜，制作时注意生熟分开，尽量不吃剩饭剩菜，如果要吃，需彻底加热后再食用；外购的即食食品要选择正规厂商生产销售的，有卫生保障的产品，并注意食品的保质期和储存条件。在外就餐要选择有卫生许可证的餐馆就餐。三要注重三餐膳食合理搭配。三餐膳食要合理搭配，营养均衡全面，考试期间的饮食要清淡易消化，切忌油腻；早餐和午餐一定要吃好，以保证大脑能量的消耗，建议以八分饱为宜，忌过饱。三餐的具体安排是：1、早餐要在考前60-90分钟吃完，因为吃完早餐的半小时内，血液主要集中在消化系统中，大脑的供血减少，注意力不易集中。2、早餐中应包括主食、肉类或蛋类，最好还要有蔬菜水果，以及奶类或大豆类食品。3、如果是离考点比较远的考生，注意乘车前不要吃太多东西，一路颠簸容易出现晕车、恶心等状况。4、午餐要注意荤素搭配，主食、素菜、肉菜所占的比例应为3:2:1。要让孩子吃主食，因为主食中所含的碳水化合物可以很快转化为能量，可以更好地为大脑活动提供能源。5、午餐后1-2小时，可以吃些新鲜的洗干净的应季水果。6、晚餐应以清淡为主，多吃些蔬菜，主食中适当增加粗杂粮。避免食用油炸、油煎、烧烤食品。
547: 今天是“全国爱眼日”。眼睛是我们获得信息的源泉，其重要性不言而喻。然而，我国是世界上近视人数最多的国家。近年来，我国近视发生率达33%，是世界平均水平的1.5倍，人数已近4亿。其中，青少年为2.7亿，近视发病率为50%～60%，年轻化趋势明显。近视患者们都有这样的感受：戴框架眼镜不方便、不美观；戴隐形眼镜怕感染、不舒服。因此，做近视手术成为摘掉眼镜的唯一办法。但是，有不少患者对手术的安全性和术后效果却心存疑虑。暑期又要到了，最近到同仁医院屈光中心做手术的患者也越来越多，今天是全国爱眼日，结合我二十多年的屈光手术临床经验，借此机会，对患者最关心的几个问题进行分享。角膜屈光手术安全性高的手术种类很多，如果按照手术解剖结构来分，主要有晶状体屈光手术和角膜屈光手术。晶状体屈光手术主要是在眼内植入镜片，又叫人工晶体植入术。对于高度近视的患者，做角膜屈光手术可能会存在残余度数，人工晶体植入术就可以解决这个问题。角膜屈光手术主要是在角膜上，利用冷激光照射矫治。由于人工晶体植入术是眼内手术，安全性不如角膜屈光手术。因此，各医院选择最多的还是角膜屈光手术中的飞秒激光近视手术。飞秒激光是当前最流行的术式角膜屈光手术经过30多年的发展，已日趋成熟。从最早的放射状角膜切开术（PK），到准分子手术（包括PRK、LASIK、Epi-LASIK、LASEK），再到目前最新的结合飞秒激光、波前像差技术和虹膜定位技术的准分子激光手术等，手术安全性越来越高，并发症逐渐减少，手术效果更令患者满意。据2009年Solomon等在角膜世界文学报道《LASIK World Literature Review》中的研究统计，在全球范围内，飞秒激光近视手术患者的术后满意率已经达到95.4%。其中，在美国的满意率为95.2%，在美国之外的其他国家满意率为95.6%。2013年，美国总统奥巴马还宣布，授予Lasik近视手术创始人吴拉姆•佩曼“国家技术和创新奖”，以表彰他在近视领域做出的努力和卓越科学成就。飞秒激光是微创手术，无明显痛感飞秒激光手术是一种微创手术。如果患者配合得好，飞秒激光近视手术需要5～10分钟。手术一般不会流血，也不会有很明显的疼痛感。这是由于正常人的角膜厚度约为0.6毫米。角膜可分为五层，飞秒激光近视手术是在角膜中间层上进行照射治疗塑形。因此，整个手术分为三步：制角膜瓣；掀开角膜瓣，用准分子激光照射塑型；角膜瓣复位（如图1所示）。术前、术后都需要做严格的检查虽然是微创手术，但也不是人人都能做。手术前需要经过严格的术前检查，排除禁忌症。如眼部活动性炎症及病变；眼周化脓性病灶；已确诊的；严重干眼病；严重的眼附属器病变；全身结缔组织病及严重自身免疫性疾病等。部分患者感到术后效果不理想，甚至出现反弹或并发症，一定程度上与术前检查不到位有直接关系。此外，术后还要定期做复查，确保手术效果。手术不会导致失明角膜会逐渐修复说到手术，难免让人紧张害怕，在眼睛上做手术就更是如此了。很多患者都会问，飞秒激光近视手术到底安不安全，会不会导致失明？飞秒激光使近视手术真正成为无刀手术，可以通过控制时间将激光运行距离的精度控制在微米级，手术的安全性和之前的术式相比，有了显著性提高。飞秒激光通常不会带来严重的并发症，更不会导致失明。只要是手术就会有风险。由于任何角膜屈光手术都会不同程度地切断角膜神经，改变角膜的形态。因此，少数患者手术早期会出现眼干、眩光等不适症状。但是，随着伤口的修复，这些问题都会逐渐得到改善，角膜也会恢复。（作者为华北区屈光手术专家会诊中心专家、北京同仁医院眼科中心屈光专科主任周跃华）背景资料：周跃华周跃华，男，主任医师，教授，留美博士后。北京同仁医院眼科中心屈光专科主任。卫计委国家医学考试中心全国大型医用设备使用人员上岗资格考试命审题委员。自1994年从事角膜屈光手术的临床工作和近视理论的基础研究，至今已成功完成各类屈光手术6万余例（其中包括国内知名人士和美国、英国、加拿大等近25个国家和地区的外宾），是国内屈光手术总量和每年手术量最多的屈光专家。在角膜屈光手术及其并发症等的处理方面具有丰富的临床工作经验。华北区屈光手术专家会诊中心2013年9月成立。其主旨是向广大患者提供疑难性屈光疾病会诊，并给予基层医疗单位提供技术支持。会诊中心专家成员包括北京协和医院李莹，北京同仁医院周跃华、翟长斌，天津医科大学眼科医院赵少贞，北医三院陈跃国，北京茗视光眼科医院李福生等9位眼科权威。
548: 学校门口5米处就有烟店、“黑心”老板为了促销将整包烟拆成单支卖、抓娃娃机变身抓烟机……昨天，由新探健康发展研究中心举办的“别让烟草毁了青少年的健康”媒体信息交流会在京举行，专家称，我国烟民呈现低龄化趋势，最小烟民年仅4岁，烟龄却有两年，国家关于保护青少年免受二手烟危害的法律法规被指执行乏力，形同虚设。发布：多种隐性促销方法瞄准“低龄烟民”会上，北京朝阳CDC中心专家王兆南发布了《北京市中学校外100米内售烟情况调查》。报告显示，在被调查的北京东城、朝阳、怀柔、密云四个区县的87所中学周边100米内售烟点密集：有58所校外100米内有售烟点(占2/3)；校外100米内共发现169家商店，其中有128家为售烟点(占3/4)；学生调查员在128家售烟点中的104家能顺利买到卷烟(占4/5)。除此之外，商家将烟草拆包散卖，相比于整包的价格昂贵，散卖便宜而且吸食不容易被发现；还有将娃娃机里的玩偶换成香烟，引起青少年的注意；更有将香烟与文具、日用品摆放在一起，隐性地鼓励青少年购买；而销售烟形糖果更是间接教会青少年如何吸烟。分析：保护未成年人免受烟害法律形同虚设新探健康发展研究中心副主任吴宜群表示，多个新近出炉的“青少年烟草使用情况报告”清楚地显示：我国未成年人吸烟状况应当引起高度重视，这是关系国家未来的大事。而我国未成年人吸烟状况表明，相关的法律、法规，政府的通知、文告形同虚设，主管部门并未认真监督。吴宜群称，国家颁布众多禁止向未成年人售烟的法律条文和行政规定，但没有一项得到了切实的执行，没有一项得到相关政府部门的严格监管。正如新探中心副主任医师李金奎所说：未成年人周围重重的烟味，主要来自青少年购买卷烟的易获得性以及青少年成长环境中烟草的诱惑。与会专家们认为，控制烟草危害，保护青少年人健康是全社会的责任。相关法律法规的实施是有关政府部门的职责。对不尽职的部门应当问责。同时，烟草销售点许可证的发放、审查是烟草专卖局的责任。有许可证的证如虚设，无许可证的照样经营，广告促销触目可见，作为控烟履约领导小组成员的烟草专卖局应当严格监管。学校和家长作为中小学生的监护人，应当履行监护职责，杜绝损害未成年人健康的行为，营造无烟的校园和家庭环境。举措：申请信息公开“连环炮”质疑国家烟草专卖局作为会上，正义观察网执行总编田桂峰宣读了公民于丽颖关于学校周边售烟情况政府信息公开申请。申请公开的范围是以“在学校周边可以购买到卷烟”比例前三名的省作为地域范围，从“立法机关、立法与执法衔接机关和司法机关”三个层面确定行政级别，确定国家烟草专卖总局，内蒙古、上海、北京三个省级烟草专卖局，呼和浩特、上海长阳去、北京朝阳区三个省局所在区的烟草专卖局为被申请机关。记者获悉，申请信息公开的内容主要集中在以下几个方面：法律中规定的“中小学校周围”指的是多大范围以内？辖区内具体监管、执行部门是谁？单位为落实法律规定，有哪些工作计划？颁布了哪些其他具体的政策文件和其他专门规定？近三年主动和被动的采取了哪些具体行动？取得了哪些具体成果？“这是一个公民，为了下一代的健康，对相关政府部门提出的公开质询，是对政府有关部门是否作为的民主监督。”，田桂峰称，目前多份信息公开已经寄各政府部门。　相关链接：全国940万初中生吸过烟此前中国疾病预防控制中心发布的《2014中国青少年烟草调查报告》显示：有940万初中生尝试使用过烟草制品，其中1/3已经成为现在烟草使用者。初中学生二手烟暴露更达72.9％。64.3％吸烟学生在学校周边可以轻易买到卷烟；未成年人中80.5％购烟未遭拒绝；25.2％吸烟学生最近一次吸烟是按支购买的。
549: 南都记者王子荣摄昨天，深圳交警部门联合15家医院开展整治避让救护车专项行动。全天下来，共有9人因没有及时避让救护车遭遇罚款。而随着第七次开展专项整治工作，交警部门表示，深圳市民对主动避让救护车的意识逐渐加强，避让率由原本的八成提升到95%。 现场 9辆车不避让被扣3分罚300元昨天，交警派出15组共50名机训警力前往市人民医院、市第二人民医院、北大医院共15家医院，随车开展查处。交警部门表示，全天交警通过行车记录仪现场执法查处6宗不避让的违法，此外，还通过车载电子警察查处3宗违法，依据相关法律法规将处罚300元、记3分。昨天首宗不避让情况出现在早上9时25分。当时，机训大队罗湖区人民医院整治组与急救中心联动前往罗沙路罗湖体育馆路段救助一名精神病患者，行驶至沿河路路段时，一辆车牌号为粤B C 8646黄牌货车在救护车正常行驶时突然变道至救护车前，经过鸣笛警告仍未让行，交警现场拦截并当场对此违法行为进行处罚。此外，在昨天的检查中，救护车上安装的电子警察系统也起到了重要作用。其中，首宗电子警察查处的不避让情况出现在皇岗路附近，是宝马120i不避让急救120。“宝马司机毫无避让意识，反而因要超越前车而向右变道，穿插在了急救车前，待超车后又变回原车道，在接近路口时该车又从车道变至最右侧车道，穿插急救车，造成急救车不得不紧急减速。整个过程被电子警察自动抓拍并上传。”交警部门工作人员说。 数据 市民主动避让率提升至95%虽然昨天有9宗不避让救护车的情况出现，不过，对于深圳避让救护车的总体情况，交警部门表示，相较于以往的八成避让，昨天的检查中，通过视频记录仪显示，避让率已经提升至95%。据行车记录仪显示，昨天早上10时20分许，南山区人民医院救护车载病人行驶至桃园路南山医院路段时，正值红灯，M 222线路车牌为粤B81026的公交车司机主动冲红灯驶过停车线避让，并将手伸出车窗示意救护车通行。此外，不少的士也在行动中积极主动避让救护车。此外，昨天行动中出现19位司机为及时避让救护车产生了交通违法，分别为3辆冲红灯、5辆压导流线、11辆切线变道，交警部门和急救中心开发的无忧避让系统也随之启动，屏蔽掉产生的违法信息，不予录入。　计划 避让模式将推广至特种车辆昨日，交警向社会公布避让救护车标识，该标志由一个大写的“让”字组成，其中还包括马路、斑马线等元素，标志上写有“为生命避让”几个字。市交警局指挥处指挥科夏旭昆表示，交警计划向广大车友免费派发印有该标志的贴纸。市民可以到市交警局领取，将该标志贴到车身上，用实际行动支持主动避让救护车的行为。“我只是代表草根阶层发出我们的声音。”目前在山西长治做眼镜买卖生意的秦思东听说深圳交警准备推广由他设计的避让救护车标志，觉得很开心。他说，2012年北京救护车因堵在路上而延误了抢救病人黄金时间，给了他很大的震撼。出于一个市民的良知，他决心设计一个避让救护车标志，几个月的时间，经过几次修改，才有了现在这个标志的雏形。他坦言自己并没有任何设计方面的经验，完全属于个人的兴趣爱好。
550: 昨日中午，陈华清陪妻子做完透析后便来到顾客家开始了装修工作 昨天上午，陈华清发动摩托，带妻子胡杰梅赶去江夏区第一人民医院。胡杰梅患，通过透析维持了4年生命，靠的就是陈华清用一把泥瓦刀贴瓷砖赚的钱，江夏大桥新区大花岭的乡亲们都夸他是个“情义男”。妻子：“挺麻烦的病，不想诊”9年前，胡杰梅手关节发出不明原因的痛，伴着发烧，脸上起斑，后确诊为。经多方诊治，5年后，胡杰梅的病发展成尿毒症。在医院拿到结果，胡杰梅和陈华清摊开谈，“不想诊了，把钱留给娃读书算了。”他们有两个女儿，胡杰梅心里清楚，治这病要么换肾，要么透析。“一透就下不来，月月烧钱！”隔壁村里有人得过这个病，“一年不到就走了”。陈华清不愿意，“你走了倒快活，孩子这么小。再怎么，有个娘叫，都比没娘强。”胡杰梅是江夏大桥新区大花岭村一名普通农村妇女，没有工作。为给妻子治病，陈华清的贴瓷砖手艺，成了给妻子治病和全家人的生活来源。胡杰梅已丧失基本劳动力，在家里做个饭都头晕。陈华清只能在家门口打工，好照顾家。每天贴完砖，就赶回去给爱人做饭。近期，随着胡杰梅身体好转，陈华清有些开心：“偶尔回去也能吃上老婆做的饭。”丈夫：接不到活就没钱缴药费每天，陈华清就在江夏区纸坊城里接活。他一天要工作10个小时，贴砖10多个平方,一般的工人只做7个小时。“一天能赚个两三百块。”贴砖最难受是冬天，戴着手套，拿泥刀贴不准，不戴又冰人。再就是切割时的粉尘，呛人。在透析病房，他见惯了生离死别，“有的人透着透着，就走了。”陈华清对妻子的病却越来越有信心，日常村里对他有帮扶，加上医疗报销，个人用于治病的钱每月在两三千元。孩子们也一天天大起来，大的已读高中，会帮着买药了。陈华清做的都是零活,靠熟人介绍。他最担心的是，今天的活做完了，明天接不到活，那样他会为透析的钱发愁。他说，今年活比往年少，只赚了一万多。每次一结到工钱，马上就到医院缴透析费。现在已经欠医院的费用三个月，好在有一笔工钱马上要发了。胡杰梅每天最盼丈夫回家，那样有人可以陪着说话。有时也会闹点小矛盾，胡杰梅当着爱人的面检讨：“我的脾气不好，都是他让着我。”有次，她赌气不吃饭，最后爱人捧着饭菜递到跟前，她的心就软了。
551: 青年创业大赛，医科女大学生研发丁字裤避孕套获200万元投资新快报讯记者唐星报道只要创意够好，即使你是身在象牙塔的90后大学生，一个点子就能获得上百万元的风投资金！昨日下午，由共青团广州市委、广州市人力资源和社会保障局等主办的首届广州青年文化创意创业大赛举行颁奖典礼。记者发现，不少大学生创意项目已经获得高达数百万元的风投资金，其中女大学生设计的丁字裤形避孕套获得200万元风投资金，今年下半年将在广州面市。新型避孕套未来要进军国外市场南方医科大学几名大学生研发的爱洛斯丁字裤形避孕套在本次大赛上火了一把，他们设计的避孕套与众不同，一条丁字裤外接一个避孕套体。“这种避孕套裤套合一，覆盖面大，在使避孕更加有效的同时，还有保健作用，能减少病菌。”爱洛斯丁字裤形避孕套团队负责人、南方医科大学临床医学专业大三学生孔燕香介绍。这款新型避孕套吸引了风投的目光，广东粤政企业投资管理有限公司为其投资200万元。“我们学生没有钱，只有构思，风投解决了我们的资金难题。”孔燕香表示，“其中50万元用于公司注册资金，其余的用于药理实验、科研等。目前我们已经在制作丁字裤形避孕套的模具了，实验性地制作一万个，预计今年下半年将面市，率先投放到广州市场。”“我们以往投资的都是已成型的项目，投资大学生的创意项目有风险，但是他们带来的创意是革命性的创新，有着远大的市场前景。”广东粤政企业投资管理有限公司副总经理李洁红表示。目前，该团队已经发展到9人。“未来还要进军国外市场。”孔燕香说。 APP为大学生找兼职已有20万用户就读于广州中医药大学大四的王锐旭，带领研发了一款名为“兼职猫”的手机应用，专门帮大学生找兼职，在本次大赛中获得了企业成长组一等奖，也吸引了百万元的投资。“早在我大二迎新时，就关注到了大学生找兼职难的问题，有的同学在中介交几百元，也没能找到兼职。”王锐旭在大学校园里观察到，大学生找兼职有着巨大的市场需求，决心自己研发一个平台。记者看到，手机“兼职猫”上的兼职信息经过了认证审核、系统筛选等步骤，与目前网络上虚假、混乱、繁杂的兼职信息相比，更加真实有效。
552: 大足区有个摩的哥，半年前迷恋上一种独特声音———汽车玻璃破碎声。为此他连续击毁数十辆车，甚至将作案过程全部录下来，回家慢慢欣赏。最终，这些“杰作”成为他的罪证。数十辆车被砸5个月前，大足区突然出现一名弹珠歹徒，连续制造数十起汽车车窗被砸案。不过奇怪的是，涉案车内物品无一被盗。警方调查发现，被砸车辆中最好的是宝马，差点的包括桑塔纳 、长安面包车。“我车里放了几条烟和几瓶酒，没有拿走，我当时猜测是小孩子恶作剧。”4月15日，李静将越野车停在大足区龙水镇，半小时回来，发现车窗被人用钢珠打碎了。迷恋玻璃破碎声民警逐一调取案发地周边监控视频，并通过大量走访，锁定了摩的司机张华有重大作案嫌疑。今年5月底，张华在大足区珠溪镇再次作案时被当场抓获。经查，39岁的张华有过短暂婚姻，不抽烟、不打牌、不酗酒，靠跑摩的为生。张华交代，自己生活单调，缺乏激情。今年1月初，他听说用弹弓弹射钢珠能打碎汽车车窗玻璃，觉得很好玩，于是自制了一把弹弓买了些钢珠。“听到玻璃遭打碎的声音，感觉很满足。”张华交代，1月17日，他在大足区龙石镇第一次作案，将停路边的一辆面包车车窗玻璃打碎，此后便迷恋上这种声音。拍作案现场回家欣赏张华交代，此后几个月里，他又在大足区及双桥经开区、荣昌县等地，采用此类方式作案近30起。张华说，他也不知为何，自己病态般喜欢上用弹弓打玻璃。为减少作案次数，他有时用手机拍摄被损车窗，如条件允许，他还要拍摄作案过程，回家后反复翻看。被擒获后，警方在其手机里发现了几张还未删除的作案现场照片，这成为日后定罪的重要物证之一。鉴于张华的心理状况，警方对其进行了耐心疏导和教育。目前，张华因涉嫌故意损毁公私财物被警方刑拘。心理医生说 他可能患上对于张华的怪异行为，天爱心理咨询中心专家李晋伟分析，重复做同样一件事获得心理上的满足，是强迫症的表现之一。他认为，张华平日生活中与外界交流甚少，觉得生活平淡。“其实不一定是弹弓，可能是其它任何一种他没经历过的刺激，都会为他带来新鲜刺激和满足感。”李晋伟说，张华从玻璃破碎声中体验到满足感后，不断通过偏执尝试形成心瘾。从其病因形成看，其强迫症应与精神抑郁有关。李晋伟建议其接受心理医生的辅导。生活中 还有这些怪异强迫症晚睡强迫症 下班后本来挺累，但回家后变亢奋，玩游戏时总想着下一局就是最后一局，看连续剧则想着看完这集就睡觉,结果每次都食言，越夜越兴奋。
553: 首师大附中考场向每位考生发放一份考区内考点交通图，避免迷路摄影/本报记者陈柏本报讯（记者林艳）昨日，北京青年报记者在首师大附中发现，该校28个高考考场已收拾停当，桌椅按照“5列×6行”、左右间距不少于80厘米的要求整齐码放。考场负责人张老师表示，今年所有高考考点提高了安保级别，要求考生在存包时“开包验视”，所以提醒考生尽量将书包和手机交给家长看管，避免因等候影响考试。张老师介绍，与往年相比，今年考场在布置环节上差别不大，虽首次配备了防作弊的金属探测仪，但监考老师不带进考场，且不轻易使用。虽考场布置差别不大，但今年考点校在安全高考方面加大力度。首师大附中准备了多个预案，以备不时之需，如雷电预案、夜间安全方案、UPS不间断电源等。“去年高考第一天下大雨，附近变压器起火了，我们立马切到备用线路，完全不影响整个高考过程，之后立即上报高招办，中午就解决了电路问题。”有多年考务经验的张老师表示，学校在高考期间的用电做足了备案，所有电工24小时在岗值班，与电力部门密切联系，除了备用线路之外，学校还配有UPS不间断电源，在停电的状态，也可以直接切换使用，不影响高考进行。除了备用电力保障之外，最需要硬件保障的英语听力环节，首师大附中在各考场都配有“备用录音机”。张老师介绍，海淀区英语听力近两年已改为磁带广播，即学校在广播室里播放磁带，不存在调频等可能出现的故障问题。“各个考场里的备用录音机，我们都尽量全用电池，以防停电等事故，备用录音机的音量也都会事先调好。”据介绍，今天全市所有考点校都将完成考场布置，接受上级验收。按照海淀区规定，今天下午4点后，考生们可到考点校熟悉环境。“学校肯定是进不来，只能熟悉周边环境和行车路线。此外，我们会把考场分布图信息贴在大门口，考生们也可以看。”针对今年考场对学生“开包验视”的新要求，一位考务老师建议考生直接把手机和包留在考点校外，交给父母保管，“今年在考生存包前，需要开包验视，这肯定会占用一定时间。所以为了大家不耽误时间，尽量不要把包和手机带进考点校。我们到时也会广播提醒考生，把这些东西留给家长。”考务举措海淀区为学生提供“高考地图”服务昨日，北青报记者由海淀区多所学校了解到，今年海淀区为考生们制作了“高考地图”，地图上有详尽的考点校情况说明。据某学校相关负责老师介绍，这份“高考地图”依据各学校隶属的不同考区分别制作，包括考点校极其详尽的位置、行车路线、停车位情况、注意事项等内容。北青报记者拿到的一份“高考地图”上，关于“北京理工大学附属中学”的地图说明是：“位于紫竹桥西侧的北京苏宁电器旁边胡同中，进入考点校的道路狭窄且是单行线，汽车无法掉头，接送考生的汽车请在紫竹桥或万寿寺桥路边停车，考生步行进入考点校大约需要10分钟左右。”另一个考点校“海淀区教师进修学校附属实验学校”则还特地提醒“考点校是该校北京校区，位于远大路34号……”据了解，“高考地图”的使用方式则取决于各学校，有的学校将该地图放大印制，发给每位考生，一人一份；有的学校则以传阅的形式，让学生熟悉自己的考场。监考老师手机必须关机装进密封袋今年高考对监考老师的要求可谓分外严格，除了不能穿高跟鞋、喷香水之外，在考务室内必须将手机关机，装进密封袋里，放到指定位置。“过去有监考老师在考务室里，随手拍了两下试卷，上传到网上。今年为了防止这种情况发生，监考老师手机全都要求关机密封。”某考点校老师透露，今年对考务人员、监考人员的要求进一步严格。除了对手机的要求更加严格之外，今年考场工作人员的证件也更为规范。某考点校透露，今年考场的工作人员证件全部由区里统一编号，后台系统可查到每一个证件的实名信息，相当于“实名制”。送卷人员要求“人卷同在”据悉，今年高考还有一个重大变化是，送卷车加大。据一位考务人员介绍，今年为了保证送卷安全，送卷车的规格要求更大，如七人的面包车，可以保证人和卷子“坐”在一起，做到“人护卷”。该考务人员解释，按照过去送卷车的规模，通常试卷和送卷人员处于分离状态，即人坐在前面，卷放后备箱，“这样还是存在安全隐患的，比如后备箱途中被撬开或发生什么其他意外，送卷人无法掌握情况。”该考务人员透露，今年的送卷车多被要求加大，可以在同个空间里容下人和卷，即使达不到这个条件，也要求送卷车有自动落锁功能。重点2000余送考老师明日上岗均由高三老师担任 负责应对考场各类突发情况本报讯（记者 安苏）明天，2014年高考大幕即将开启。每年高考期间，总会有数十万送考大军在考点学校门外等候。这群人中除了家长之外，还有数千名高三年级的老师，他们统称为送考老师。这些送考老师会在考点门口等候自己的学生，将他们送入考场。如果遇到考生忘带准考证等突发事件，送考老师会发挥重要的“担保”责任，将考生护送进入考场。据北青报记者统计，今年本市将会有2000余名送考老师为考生助威护航。“送考老师一般都由当年的高三老师担任，因为比较熟悉学生，学生看到老师也会有亲切感。”96中学教学主任崔艳雯告诉北青报记者，近年来，高三老师为考生送考已经成为一种惯例。因为一般考点校会有多个学校的学生前来高考，因此，每个学校都会安排专门的老师在考点校门口等待自己的考生。崔艳雯说，送考老师事先都会有一张考生的联系表，表上留有每一个考生家长的电话，送考老师会在开考前50分钟左右到达考点学校，并会留意每一位进入考场的考生，如果在临近开考时发现有考生没有入场，则会拨打该考生家长电话，确认该考生是否入场。同时，市教育考试院也会为送考老师发放一定数量的“领队证”，这些获得领队证的送考老师在开考后15分钟，可以进入考点学校大门，并进入准备好的等候室，等待考生考试完毕。如果在期间发生各种意外情况，领队会参与该校考生的应急处理，并及时通报所在学校。送考老师主要职责1.负责了解所在考点考生是否在规定时间进入考场2.临近考试时间，提醒未入场的考生家长，让考生及时入场3.给每一个进入考场的考生温馨鼓励4.给忘记带准考生和身份证的考生进行担保5.如考生出现违纪违规行为，第一时间进行了解并通报学校6.其他突发情况应对“平静、克制、有度地为考生打气”“平静、克制、有度地为考生打气”是徐老师给自己十余次送考经历总结的箴言。“在高考考试前见到学生，不能让他们太过兴奋，又要让他们有安全和信任感，这一点送考老师自己要有自信和底气。”徐老师是一位有着三十多年教龄的老教师，经她手送入考场的学生已经有数千人。“学生们表达的方式不同，有的击掌、有的拥抱，我都会热情地给予回应。”徐老师说，送考老师需要铭记的一条就是不与学生谈论考题，无论什么情况，学生问询考题时，都需要运用技巧将话题转换，然后鼓励学生进行下一科的准备。在徐老师数十次的送考经历中，有一次让她最揪心也是最难捱。“那一次，我作为领队在考点休息室，当时已经是最后一科考英语，一切进行得都非常顺利，考试铃声响过后，我想着孩子可以彻底放松休息了，他们今年的高考结束了。”就在徐老师准备迈出休息室和孩子们欢庆的时候，一位考场的考务人员匆匆赶来，要徐老师前往考务办公室，“一到考务办公室，我当时心就咯噔了一下，一位学习非常好的学生站在那里，满眼的泪水。”随后，徐老师了解到，这位学生因为在考试结束铃声响后，继续涂写答题卡，被监考老师发现，并按照违纪处理，当时结果已经被主考认定，该考生英语考试科目为零分。“当时，我就把孩子一把揽在怀里，我知道她肯定特别难过，也不想马上见到等待她的父母，我就在那里一直安慰她，直至她的心情恢复平静。”徐老师说，在那一段时间，她和那个孩子说了很多，鼓励她再考，此后，徐老师也一直与这名学生保持着联系，并鼓励她顺利完成了复读，考上了一所大学。文/本报记者 安苏相关老师赠考生“高考锦囊”本报讯（记者 安苏）“考试开始后，是否应该将试卷整体浏览一遍？可以浏览，但不要耽误太多时间。”昨天下午，宏志中学的149名宏志班的住宿生收到了老师们亲手传递的“高考锦囊”。在高考锦囊中有高考答题的小贴士，也有注意事项。锦囊中的提醒事宜都以问答的形式体现，为考生做高考前的最后提示。同时，昨天下午宏志班的学生还与老师们玩起了“击鼓传花”、“心有灵犀”的小游戏。宏志中学老师表示，希望通过师生同做游戏的方式来缓解学生紧张的心情。摄影/本报记者 贾婷高考生享受“定制小饭桌”本报讯（记者 安苏）白灼虾、肉片烧茄子、木耳炒快菜……昨天上午，北京第五十中学的高考小饭桌正式开张，为17名高考住宿生精心搭配一日三餐。五十中学书记陈琴介绍，学校17名住宿生分别来自顺义、平谷、房山、延庆等远郊区县，为了让这17名学生在高考期间饮食有保障，学校特意为他们“开小灶”，打造高考小饭桌。在高考期间，高考生饮食方面除了注重荤素搭配，学校还为他们准备了防暑降温的绿豆汤、菊花茶等饮品。国家食药监总局发布中高考饮食安全提示考生切勿食用地摊食品本报讯（记者 刘洋）2014年全国统一高考即将于本周末举行，同时各地中考也将在6月下旬进行，对此，国家食品药品监管总局近日发布提示，请广大考生及家长们注意饮食安全，谨防，以免贻误高考时机。提示中建议考生及家长在外就餐时选择具有《餐饮服务许可证》、餐饮服务食品安全监督量化分级B级以上或食品监督公示“笑脸”的餐饮单位消费。不要食用或购买街头无证流动摊贩的食物，少吃生冷食品。购买食品时要仔细查看食品的外包装袋是否完整，要仔细查看食品的生产日期和保质期；保健食品应查看保健食品批准文号或者查看保健食品批准证书。
554: 6月5日，清华大学宣布：清华大学医学院颜宁教授研究组在世界上首次解析了人源葡萄糖转运蛋白GLUT1的晶体结构，初步揭示了其工作机制及相关疾病的致病机理。该研究成果被国际学术界誉为“具有里程碑意义”的重大科学成就。 有望阻断癌细胞营养，“饿死癌细胞”葡萄糖是地球上各种生物最重要、最基本的能量来源，也是人脑和神经系统最主要的供能物质。葡萄糖代谢的第一步是进入细胞，但亲水的葡萄糖溶于水，而疏水的细胞膜就像一层油，因此，葡萄糖自身无法穿过细胞膜进入到细胞内发挥作用，必须依靠转运蛋白这个“运输机器”来完成。葡萄糖转运蛋白镶嵌于细胞膜上，如同在疏水的细胞膜上开了一扇一扇的门，能够将葡萄糖从细胞外转运到细胞内。人类对葡萄糖跨膜转运的研究已有约100年的历史。1977年第一次从红细胞里分离出了转运葡萄糖的蛋白质GLUT1，在1985年鉴定出GLUT1的基因序列。此后，获取GLUT1的三维结构从而真正认识其转运机理就成为该领域最前沿也最困难的研究热点。过去几十年间，美国、日本、德国、英国等国的诸多世界顶尖实验室都曾经或正在为此全力攻关，但始终未能成功。颜宁介绍，转运蛋白GLUT1几乎存在于人体每一个细胞中，是大脑、神经系统、肌肉等组织器官中最重要的葡萄糖转运蛋白，对于维持人的正常生理功能极为重要，一方面，如果转运蛋白GLUT1功能部分缺失，将会使细胞对葡萄糖吸收不足而导致大脑萎缩、智力低下、发育迟缓、癫痫等系列疾病，并会因葡萄糖不能及时为人体利用消耗而导致血糖浓度的异常升高。另一方面，转运蛋白GLUT1在癌细胞的新陈代谢过程中也发挥着重要功能。“癌细胞要生存，需要依赖葡萄糖作为其‘口粮’，而由于癌细胞消化葡萄糖所产生的能量不到普通细胞的15%，所以癌细胞就需要比正常细胞摄入更多的葡萄糖，也就需要通过负载更多的葡萄糖转运蛋白GLUT1完成葡萄糖从细胞外转运到细胞内的过程。”“因此，如能研究清楚转运蛋白GLUT1的组成、结构和工作机理，就有可能通过调控它实现葡萄糖转运的人工干预，既可以增加正常细胞内葡萄糖供应达到治疗相关疾病的目的，又可能通过特异阻断对癌细胞的葡萄糖供应，达到抑制癌细胞生长的目标。”颜宁介绍。颜宁同时强调：“很多疾病都有着复杂的成因，尤其癌症是最复杂的疾病，而我们的科研是非常基础的。从基础科研到转化中间有相当漫长的路。但是通过诸多基础科研成果，逐步积累线索，可以更好地理解致病机理，期望最终有可能治愈疾病。” 可帮助人类理解分子转运最基本过程据介绍，该项成果不仅是针对葡萄糖转运蛋白研究取得的重大突破，同时为理解其他具有重要生理功能的糖转运蛋白的转运机理提供了重要的分子基础，揭示了人体内维持生命的基本物质进入细胞膜转运的过程，对于人类进一步认识生命过程具有重要的指导意义。清华大学医学院鲁白教授介绍，“该项成果的意义主要存在于两个方面，首先，从科研的角度说，第一个揭示了人源转运蛋白的结构，可以帮助人类理解分子转运这一生命科学中最基本的过程。从临床的角度说，有助于了解幼儿癫痫、癌症、糖尿病的发病机制，同时，可以作为药物研发的潜在靶点。”该成果在《自然》杂志发表之后，2012年诺贝尔化学奖得主布莱恩·克比尔卡评价，“哺乳动物的膜蛋白结构研究难度远远大于对细菌同源蛋白的研究，因此至今已经获得的哺乳动物膜蛋白的结构寥寥无几。但是要针对人类疾病开发药物，获得人源转运蛋白结构至关重要。对于GLUT1的结构解析本身是极富挑战、极具风险的工作，因此这是一项伟大的成就。”美国科学院院士、加州大学洛杉矶分校教授、转运蛋白研究专家罗纳德·卡百克评价，“学术界对于GLUT1的结构研究已有半个世纪之久，而颜宁在世界上第一个获得了GLUT1的晶体结构，从某种程度上说，她战胜了过去50年从事其结构研究的所有科学家。这也是至今获得的第一个人源转运蛋白的结构，并代表了一项重要的技术突破。该成果对于研究癌症和糖尿病的意义不言而喻！”美国科学院院士、麻省理工学院教授，GLUT1基因的克隆者哈维·劳迪什评价，“这是一项极为重要的成果，终于清晰揭示了自克隆基因起猜测30年之久的GLUT1的12次跨膜结构以及转运机理。” 完整理解葡萄糖转运机理只差一步葡萄糖转运蛋白GLUT1在人体内是处于活动状态的，在发现了其构造之后，进一步破解其运转机理就成为下一步研究的方向。据颜宁介绍，目前已经发现了葡萄糖转运蛋白GLUT1晶体结构运转过程中的一个构象，结合该团队早在2012年发现的细菌葡萄糖转运蛋白的两个构象，只要再发现一个构象，就可以相对完整地理解人体内葡萄糖运转机理的整个过程。值得一提的是，这项具有里程碑意义的科研成果是由一个清华大学的年轻团队完成的。现年37岁的颜宁是我国生命科学领域杰出的青年科学家，2007年从普林斯顿大学回到清华医学院担任教授至今，以通讯作者身份在《自然》《科学》《细胞》三大国际著名期刊上发表论文9篇，成果于2009、2012年两次被美国《科学》杂志评选的年度十大科学进展重点引用，并入选2012年中国科学十大进展。第一作者邓东博士为80后，他从清华大学博士毕业后刚刚开始博士后的研究。三位共同第一作者都是90后，徐超、吴建平目前均为清华大学博士二年级学生，共同第一作者孙鹏程是生命学院本科生，于大二加入其班主任颜宁实验室。此外，本科来自清华化学生物基础科学实验班、现为五年级博士研究生的闫创业和本科来自清华数学物理基础科学班、现为一年级博士生的胡名旭在这项研究中也作出了重要贡献。颜宁科研团队从2009年开始GLUT1的研究。在5年的攻关过程中，他们大胆创新，在研究思路和实验技术上相继获得重要突破，在结构生物学的最前沿领域确立了中国的领先优势。　搜狐健康延伸阅读： 中国癌情告急 2012年每天有8550人成为癌症患者全国每6分钟就有一人被确诊为癌症，每天有8550人成为癌症患者，每七到八人中就有一人死于癌症。未来10年，中国的癌症发病率与死亡率仍将继续攀升。从“癌症县”到“癌症村”，中国肿瘤发病的历史与地理坐标背后，是社会发展与生活方式数十年变迁带来的癌症高发态势。 人类在进步 癌症不再可怕 野生药用真菌肿瘤抑制率72.94% 成为治癌新方向紫杉醇是从红豆杉树中提取的一种天然抗癌药物，能够治疗卵巢癌、乳腺癌以及肺癌、淋巴瘤等。野生药用真菌配方组合，不会产生耐药性，克服了常规化疗药物的不良反应。而且可以根据各人的体质和病症施用不同的药用真菌配方组合，还能对人体的部分异常基因进行修复。与西医的各种手术以及放、化疗等治疗手段配合使用，能提高手术的成功率，提高放、化疗的临床疗效，减少各种并发症。 美研发人员制出的智能眼镜或将成治癌神器眼镜上安装了自定义的软件，外科医生在使用这种眼镜时，先用特定的分子药剂涂抹在肿瘤和周边组织上，这种药剂会让癌细胞发出肉眼看不到的反射光，主刀医生戴上眼镜后，就可以将癌细胞分布看得清清楚楚。2月10日，华盛顿大学的医生首次利用该技术进行实际操作，更多的改进和测试工作正在进行。若这项发明经过考验，将可与当下英国投入使用的可辨识癌细胞的智能手术刀一起成为“治癌神器”。澳抗癌新药让癌细胞自我毁灭 将用于儿童癌症澳大利亚新南威尔斯大学经过30年的研究，研发出治疗癌症的新药物，这种药物主要用来破坏癌细胞的内部结构，让癌细胞能自我毁灭，预计2015年将在患癌高危险群的澳大利亚儿童身上使用新药。 日本发现抑癌化合物 抑制引发癌症RAS蛋白质研究人员表示，合成RAS蛋白质的基因若发生突变，RAS蛋白质就会和其他蛋白质结合，传递细胞癌变的信号，约20%的癌症因此而产生，在大肠癌和胰腺癌的致病原因中尤为普遍。研究小组通过计算机模拟演算和实验，从约4万种物质中选出3种，将其命名为“神户家族化合物”。在向移植了人类大肠癌细胞的实验鼠投放该化合物后，与投放之前相比，癌组织的大小缩减至原有尺寸的50%。研究人员称“神户家族化合物”容易生产，用于制药并不难，有望在3年后开始临床实验。 日常生活如何警惕癌症从疲劳到癌症只有4步 情绪焦躁为患癌第三进程由于现代生活节奏加快，各个阶层的人都有自己的生活压力，导致很多人长期受到慢性疲劳的困扰，它虽不像一些严重疾病那样直接危害到人们的生命，但长期疲劳仍然会带来严重的健康隐患，甚至诱发癌症。　7种病与癌密切相关 自己防癌警惕这几个部位癌的发病率越来越高，很多人一旦患上某种病，就害怕与癌症扯上关系。这虽然有些杞人忧天，不过一些常见病的确与癌症有着千丝万缕的联系。 男性健康有七大“雷区”肝癌居男性十大癌首位
555: 下一页 豆浆致癌吗
556: [博文推荐]每次和老伴出去吃饭，只要有黄鱼，我们都要点这道菜。有人要问我，为什么你们这么喜欢黄鱼？我的答案是：因为黄鱼不仅营养丰富，而且有较高的食疗价值，很适合老年人及体弱者。黄鱼，又名黄花鱼，有大、小之分，属鱼纲、石首鱼科。大黄花鱼又称大鲜、大黄花、桂花黄鱼。小黄花鱼又称小鲜、小黄花、小黄瓜鱼。大、小黄花鱼和带鱼一起被称为我国三大海产。大黄鱼肉肥厚但略嫌粗老，小黄鱼肉嫩味鲜但刺较多。据营养成分分析，黄鱼富含蛋白质、不饱和脂肪酸、胆固醇、维生素B2、尼克酸、α—维生素E以及多种矿物元素，特别是富含微量元素硒。在营养成分含量上大、小黄花鱼略有差别。黄鱼每百克可食部营养素含量──────────────────────食物名称                    大黄花鱼      小黄花鱼──────────────────────能量（千卡/千焦）         97/406      99/414蛋白质（克）                   17.7           17.9脂肪（克）                         2.5            3.0饱和脂肪酸（克）              0.7            0.8不饱和脂肪酸（克）          1.0            1.2胆固醇（毫克）                 86             74维生素A（视黄醇当量）     10            微量维生素B2（毫克）              0.10          0.04α—维生素E（毫克）         0.20          1.19尼克酸（毫克）                  1.9            2.3钙（毫克）                          53            78磷（毫克）                         174           188钾（毫克）                         260           228钠（毫克）                         120.3       103.0镁（毫克）                           39           28铁（毫克）                           0.7          0.9锌（毫克）                          0.58         0.94硒（微克）                        42. 57       55.20铜（毫克）                         0.04          0.04───────────────────────黄鱼的硒含量很突出。硒是人体必需的微量元素，它在人体的总量为14-20毫克，广泛分布于所有组织和器官中，浓度高者有肝、胰、肾、心、脾、牙釉质及指甲，脂肪组织最低。科学研究发现，硒有许多重要的生理功能：硒是一种抗氧化营养素。它是体内谷胱甘肽过氧化物酶（GSH—Px）不可缺少的成分。谷胱甘肽过氧化物酶（GSH—Px）在体内具有抗氧化作用，能催化过氧化氢还原为水，消除脂质氢过氧化物，阻断活性氧和自由基的致病作用，保护细胞膜和细胞，以防止过多的过氧化物损害机体的代谢和危害机体健康。流行病学调查和实验研究表明，硒可以在许多环节上抑制、阻断和清除自由基的毒害作用，因此具有明显的防癌和抗衰老作用。硒被称为“天然的抗重金属解毒剂”。它与金属离子有很强的亲和力，在体内与金属汞、甲基汞、镉及铅等结合形成金属硒蛋白复合物而解毒，并使金属排出体外。硒保护心血管和维护心肌健康。许多研究表明，硒和维生素E对动物的心肌纤维、小动脉及微血管结构及功能有重要作用；血硒高的地区人群心血管病发病率低。硒还有促进生长、保护视觉器官及抗肿瘤作用。已有研究表明，硒是生长与繁殖所必需，缺硒可致生长迟缓；补硒可以减少视网膜的氧化损伤，并能提高视力，当患者及性失明者补充硒后，发现视觉功能有改善。流行病学调查发现，低硒可使机体对致癌物质的敏感性增加，所以硒缺乏地区肿瘤发病率明显增高。另外，硒可增强机体免疫力。黄鱼性平、味甘，归肾、胃经。中医认为黄鱼有健脾升胃、安神止痢、益气填精等功效；主治头晕、失眠、、食欲不振、妇女产后体虚等症。黄鱼营养丰富，又有很好的食疗作用，特别是对于老年人和体弱者来说，如果在膳食中能经常安排适量的黄鱼，对健康是十分有益的。提示：※从膳食中获取50微克以上的硒可以满足人体对硒的需要。※黄鱼的食用方法有多种，可以红烧、可以清蒸、也可煎炸，人们可以根据自己的喜好选择不同的的烹饪方法。
557: 现代人的生活离不开智能手机、平板电脑和电脑，每天都可谓是如履“屏”地。而且智能手机和平板电脑已经取代了台式电脑的大部分功能，引发了空前的“移动终端+移动网络+APP=沉迷网络的低头族”现象。《媒介与儿童 2013中国儿童媒介素养状况调研报告》显示，在广州儿童家庭中，普及率最高的是手机（98.3%），然后是电脑（96%）。41.1%的儿童拥有自己的手机，79%的儿童接触过平板电脑。74%的儿童每天玩网络游戏，73.2%的儿童只把平板电脑当游戏机使用。读屏，已成为不可逆转的生活方式。　二、低头族的新问题— VDT视频终端综合征“视疲劳、干眼、异物感……可能是视频终端综合征在‘作祟’。”正因为对于屏幕的过度依赖及读屏习惯不良，越来越多人有可能受到视频终端综合征的影响。视频终端综合征简称VDT，指过度使用视频显示终端引起的视疲劳、干眼、异物感、等症状。国外研究显示：在视频终端综合征所有症状中，眼部症状出现的概率最高（72.1%）, 依次是颈肩部（59.3%）、背部（30%）和手臂（13.9%）。由于儿童的自制力差并且容易忽视出现的视疲劳症状，所以限制他们读屏的时间至关重要。名词解释VDT(Visual-video Display Terminal)即视频显示终端，包括计算机上的显示屏、电视机、智能手机等，目前已广泛应用。视频终端综合征是指由于长时间在视频终端前操作和注视荧光屏而出现的一组无特征的症状，包括眼部症状（视疲劳、干眼、眼部发痒、烧灼感、异物感、视物模糊、视力下降、眼部胀痛等），肩颈腕综合征（麻木、感觉异常及震颤，有压痛以及腰背部酸痛不适），综合征（头痛、头晕、额头压迫感、恶心、失眠或恶梦，记忆力减退等）以及食欲减退、抵抗力下降等，甚至对内分泌系统产生一定影响。护眼专家QA　Q：孩子经常玩手机一定会近视吗？A：目前公认近视的原因主要有父母遗传和近距离阅读。而长时间使用智能手机或平板电脑等手持电子产品与近视的关系，尚未得到研究证实。但学生本身已经有较多的阅读任务，再加上长时间玩手机可能造成的视疲劳等问题，是不利于儿童身心发育的。Q：孩子管不住一定要玩我的手机怎么办？A：建议家长和孩子共同约定好一个玩手机的时间，逐步进行控制。 　 　 　 　　三、读屏时代护眼有三招 坚持运用受益无穷妙招：用电视机看动画片∵ 尽量减少儿童低头看智能手机、平板电脑等小屏幕的机会。∴ 智能手机和平板电脑不下载动画片、教辅材料∴ 用电视机看动画片　高招：“20 – 20 – 20”法则如果敌不过孩子的吵闹，一定要给他看小屏幕，也要记住坚持3个“20”∵ 每看小屏幕20分钟 便休息一下∵ 休息时向20 英尺( 约6m) 以外的风景远眺∵ 每次远眺至少20秒绝招：每天疯玩3小时“每天户外活动三小时能有效减少近视”最新研究发现，户外活动时间越长，近视发生率越低。我国的研究结果显示，小学一年级学生，每天户外活动增加一节课（45分钟），近视的发生率降低三分之一。专家认为，最理想的情况下，坚持每天三小时户外活动，能有效遏制近视的发生。四、近视也能“三岁看小、七岁看老”　重视学龄前儿童的视力3岁开始带孩子去验眼出生的婴儿大部分都是，随着年龄增长，眼球逐渐变大，眼轴慢慢变长，远视度数也逐渐减少，由远视眼发育到正视眼的过程称为正视化，此过程大约至青春期完成。如果受到遗传或用眼方式不当等影响，正视化的过程有可能会提前完成，近视的风险就会大大提高。所以每个家长都应该安排3岁以内儿童每年到医院眼科检查一次，3岁以上儿童每半年检查一次，掌握儿童的眼睛发育状况，及早发现问题及早应对。参考数据：我国的研究表明，如果父母双方都近视，那么其孩子发生近视风险提高30%；更重要的是，如果父母其中一方有高度近视，孩子发生高度近视的危险提高10倍。用“百分位图”测一测，让近视也能“七岁看老”百分位图是根据一项流行病学研究、按照近视度数或裸眼视力与年龄分布制作的，用于预测高度近视的发生。A如果你有验光度数，请测下图：将孩子的验光度数按照年龄标注在图中。例如，7岁的孩子，验光度数近视150度，相当于屈光度-1.50，那么可以看到标注点在“高度危险”的7岁组对应值-1.10下方，度数比-1.10的分界点还要高，属于高度危险范围，15-18岁时成为高度近视的危险接近100%；又如：另外一个12岁的孩子，近视度数也是150度，标注点在一般危险-2.77之上，表示孩子没有落在危险范围，则15-18岁成为高度近视的危险较低。B如果没有验光度数，请测下图：例如：7岁的孩子，眼睛裸眼视力在0.3，位于高度危险分界点0.45的下方，代表在高度危险范围，15-18岁时成为高度近视的危险接近100%；又如：12岁的孩子，裸眼视力也是0.3，标志点落在一般危险的0.25的分界点上方，表示不在一般危险的范围，15-18时岁变成高度近视的危险较低。五、不能忽视的生活小“视”情　• 户外：• 儿童有异物入眼，切记不要用手揉搓，应该滴眼药水或立刻用水冲洗眼睛。• 眼睛如果感到瘙痒，不要揉搓，滴两滴保健型眼药水以缓解眼睛不适。　• 公共场合：•游泳前记得滴两滴保健型眼药水，这样可以防止眼睛受细菌感染。• 平时注意个人卫生，不要使用公共毛巾擦脸。• 学校•养成良好的护眼习惯，坚持每天一次眼保健操，保护视力。　六、滴眼药水的正确方法• 一人一瓶眼药水，不能与他人共用•保持良好的卫生习惯，在使用眼药水之前要先洗手• 滴眼药水的时候，头部尽量上仰，以便眼药水顺利流入眼睛里。• 眼药水瓶嘴尽量对准眼睛，然后用食指将下眼皮下拉，眼药水就不会过多的溢出来。
558: 作者：印度知名性学教授索比娅·N·莫沃尔来源：生命时报2014年05月13日第09版在快节奏的现代生活中，人们经常抱怨“没时间过性生活”、“性爱时间太短”，还有些人为了追求性爱时长，大吃补药。其实，持久的性爱并不单纯依靠男性的勃起时间。多留些时间给性生活，美好的享受就会逐渐增加。以下一些方法有助于让夫妻性爱更加持久。缓解焦虑情绪。焦虑是影响性爱时间的一大主因，男人会因为焦虑产生，女人会因为压力大而难以被唤起，阴道干涩。正确的做法是，在实质性爱前两个小时，就停止忙碌，听听音乐，练习冥想，帮助缓解压力，保持积极心态。延长前戏。在性爱中，男女性兴奋存在一点“时间差”。此时亲吻、爱抚和热烈的感情交流等前戏时间最好能更长些。这有利于夫妻性爱同步，也更有助于延长亲密时间。戴安全套。安全套有助于预防性病，防止意外怀孕，减少双方对性爱的担心。很多男性抱怨戴安全套会降低刺激感和减少摩擦，事实正相反，它能延长性爱时间。可以让伴侣帮忙戴上，并把这个过程当成一种美好的前戏。变换性爱姿势。变换性爱姿势会给性爱增添新鲜感，还能延长性爱时间。侧卧式、女上位、坐式等都可以延长时间，原因是男方用力少，肌肉松弛。女性也会因此获得更多的快感。转移焦点。在性爱过程中，双方不要光把焦点集中在高潮的获得上，应忘掉自己的感受，将注意力集中在伴侣的快感上，更多地让对方体验性愉悦，自己也能因此获得更长时间的愉悦。使用润滑剂。润滑剂解决了干涩带来的心理压力，让人更加投入。一些润滑剂还含有延迟凝胶，能帮助双方增加时间，尤其让男性不会很快射精。放慢呼吸。性爱过程中，放慢呼吸节奏，做做深呼吸，有助于调节心率。降低心率可以保持更长时间的性兴奋。使用小技巧。在性爱时间长短上，男性起着主导作用，可以通过一些小技巧增加时长，如在即将到达性高潮时轻轻地挤压阴茎顶端（龟头），可降低性兴奋，减弱勃起状态，有效控制早泄。在性爱过程中，出现射精紧迫感时，向下牵拉阴囊和睾丸可降低性紧张度，从而推迟性高潮的到来。
559: 作者：北京市疾病预防控制中心副主任曾晓芃   文章来源：生命时报  2014年05月13日第21版天气暖和，春暖花开，万物复苏，在享受美好春夏时光时，被蚊虫叮咬是一件令人烦恼的事儿。特别是过了惊蛰后，害虫活动越来越频繁。蚊虫虽小，但造成的伤害却不小，据世界卫生组织今年公布的数据，每年有100万人因为蚊虫叮咬而死亡。因此，今天我讲的话题是如何远离蚊虫侵扰，让我们健康快乐地度过春夏。 防蚊注意家中植物首先说说蚊子，大家很熟悉蚊子，也很痛恨蚊子。那蚊子的危害有多大，习性是什么，我们怎么来预防呢？下面我来具体讲讲。世卫组织称，在所有害虫中，蚊子是第一大致命杀手。蚊子叮咬后除了瘙痒，还会主要传染4种疾病：第一种是，疟疾已被世卫组织列为和癌症、结核病一样的三大危险疾病之一。疟疾对脾的影响最大，会造成脾肿大，最后导致死亡。第二种是（骨痛病），致死率在15%~50%。在我们国家主要在广东、广西，且在6月~11月多发。虽然在北方较少，但只要有蚊虫叮咬，就有得登革热的可能。第三种是乙脑，不过乙脑现在有疫苗，孩子是主要的受害对象。最后一种是基孔肯雅热，这是一种外来病，这个病对关节的伤害极大，几个小时就能让关节丧失功能。接下来，我们认识一下蚊子。蚊子从卵变为成虫，也就20多天的时间。因为幼虫和成虫长相完全不同，一般很难辨认它的幼虫。蚊子在变成成虫之前一直在水中，因此水对蚊子很重要。蚊子的飞行距离不长，也就是几十米到几百米，如果你被蚊子叮了，一定是附近有蚊源。多数蚊子习惯在傍晚和晚上活动，但也有在白天叮人的，如白纹伊蚊（即花蚊，对人攻击力最强的蚊子），因此，防蚊不能仅在晚上。蚊子叮人是为了繁殖，秋后，蚊子为了过冬，会加快繁殖速度，所以有“秋后蚊子猛如虎”的说法。那蚊子喜欢叮什么样的人呢？这是很多人都感兴趣的问题，当然，民间也流传着各种说法，如血型说、性别说等。但科学证实，蚊子主要根据以下几个原则来选择叮咬对象，第一，释放二氧化碳多的人，蚊子头部有很敏感的感觉器官，它对人呼出的二氧化碳很敏感，因此，块头大、呼吸快的人招蚊子；第二，爱出汗的人爱招蚊子；第三，新陈代谢快的人招蚊子，如小孩；第四，穿深色衣服的人招蚊子，白纹伊蚊很喜欢黑色，登革热和基孔肯雅病的主要病媒就是它。了解了蚊子的特点后，我们就可以更好地预防蚊子叮咬我们，具体应做到以下几点：第一，“翻盆倒罐”。蚊子最喜欢水，为了不让它繁殖，喜欢养植物的人就要注意了，家中养植物，特别是养水生植物就很招蚊子，因此要清除家中多余的水，不用的花盆扣过来。水生植物要勤换水，托盘里有水的要赶紧倒掉。不过，养鱼的不用担心，鱼会吃掉蚊子的幼虫，净化水中环境。第二，安好纱窗纱门，不要让蚊子进房子。如果发现室内蚊子不多，用灭蚊灯，不要用药，用灭蚊灯时，把其他光源关掉，以免影响灭蚊效果。第三，灭蚊药，这是杀死蚊子最直接有效的方法。灭蚊药有蚊香和喷药，如何选择呢？首先，要看三证。1.农药登记证；2.生产许可证；3.产品标准号。蚊子也有抗药性，光换牌子效果不一定好，要看成分，尽量选择不同成分，今年用一种明年可以换一种，有些蚊香有安全提示，不要忽略安全提示，要按照上面的指示做。其次，我们要注意蚊香和喷药在使用时的一些注意事项。有的人喜欢用盘香，不过长期闻盘香对鼻黏膜伤害较大，有条件的最好别用盘香。电蚊香和电热液体蚊香原理相同，都是通过加热将药释放出来。电热蚊香怎么使用才能保证效果呢？提前一两个小时插上，让其加热，同时放在房子的上风向处，可以让蚊香更好地弥漫在整个房间中。不过整夜都使用蚊香对健康不好，因此，可以睡前两三个小时插好蚊香，紧闭卧室门窗，将蚊子闷死，睡觉时，拔掉蚊香，开窗通通气就好了。需要特别注意的是，有的人蚊香片用完了，蚊香器还好着，就只买了蚊香片，不换蚊香器，这样是不对的，最好配套使用，因为有的加热器只能加热到150℃，但有的蚊香片在160℃才能挥发，因此，最好蚊香片和蚊香器配套使用。最后说说气雾剂，它和蚊香片原理不同，气雾剂只有接触蚊子才能杀死蚊子，应以45度仰角喷一圈，这样气体挥发在整个屋子后，蚊子接触到气体就会死亡，往地上喷效果不大，气雾剂对人体伤害也很大，因此不要用太多，喷完也别在屋里待着。还有，往身上抹的驱蚊剂，一般4小时内有效，抹驱蚊剂前要先在局部试试，看是否过敏。花露水和驱蚊剂不一样，只有驱蚊花露水才有驱蚊效果。此外，婴幼儿的房子最好用物理方式驱蚊，2岁以下的小孩不要用含避蚊胺成分的药物，否则会对小孩的神经系统和皮肤造成伤害。如果一旦被蚊虫叮咬，不要挠，以防感染。　蜱虫叮咬，去医院就诊蚊子之后我们说说蜱虫，春季是蜱虫活动最频繁的季节。去年山东发生的多起蜱虫咬死人事件让很多人对其产生深深的恐惧。蜱虫叮咬会释放麻醉剂，因而对人刺激小，感觉不到。但蜱虫将血液当作食物，因此，一般吸血时间会有十几个小时，最长能到十几天。蜱虫的成虫和幼虫都吸血，喜欢的温度是15℃~20℃，日出后两小时和黄昏活动，中午在草里呆着。蜱虫叮咬后摘下来很困难，它的口器是倒钩状的。现在城区里是不会有蜱虫的，蜱虫更多出现在郊外。蜱虫对人的危害，最直接的是蜱炎，还有出血热等其他多种疾病。蜱虫的预防主要在郊游期间，如果带宠物，就要给宠物做好防治，可以去买一些防虫药给宠物。但最主要的还是个人的预防，在郊外时，不要长期坐在草地上，最好穿长袖长衣，不要穿凉鞋，尽量穿浅色的衣服，衣服面料最好光滑一些，戴帽子，出去的一行人还要相互检查一下，可以抹点驱蚊剂，也能驱赶蜱虫。如果一旦被叮咬，最好到医院让医生处理，不要擅自处理，蜱虫受到刺激后，很可能会抓得更紧，也可能释放出更多的毒素，如果强行拉扯，很可能将自己的皮肉撕下，捏破的体液，也有毒性。医生处理会先麻醉它，麻醉之后，蜱虫的口器会放松，就比较好取下来。　防臭虫，常查旧家具最后说说臭虫，年龄大一些的人都知道它是四害中的一种，现在应该很少见了，但去年京沪高铁上又发现了它，且最近在北京也发现了臭虫的踪迹，因此我们有必要了解一下它。臭虫分为温带臭虫和寒带臭虫，一般见到的是温带的，寿命9个月~18个月，繁殖快，理论上一只臭虫6个月就能繁殖将近1万只。臭虫的成虫和幼虫都吸血，多在凌晨到清晨的时间段吸血。臭虫喜欢团队作战，因此，臭虫吸血时不只一只，通常是十几只，甚至二十几只一起吸血，吸血的量非常大，长期被臭虫吸血会导致。臭虫喜欢钻在席梦思里、沙发里等。臭虫主要的危害是叮咬和吸血，目前还不确定臭虫主要传播的疾病有哪些。
560: 作者：生命时报记者李洋    文章来源：《生命时报》（2014年05月13日第24版）人的一生中约有1/3的时间在卧室度过。对很多人来说，每天晚上，卸掉一身的疲惫，把头深深地陷进枕头里时，是一天中最幸福的时刻，卧室也因此成为人们最喜欢的地方。然而，英国《每日邮报》近日刊登的一项最新调查显示，卧室其实是家中最脏的地方，处处隐藏着尘螨、霉菌、甲醛等“危险品”，时刻威胁着人们的健康。当下正值春夏交替，是清洁卧室的好时机。《生命时报》记者综合国内外研究，并采访权威专家，总结出卧室中最脏的角落，教您打一场卧室保“卫”战。　上万只螨虫陪你入眠英国这项2000人参与的最新调查显示，34%的人在卧室时过敏症状最严重，会出现打喷嚏、咳嗽等症状，这让卧室成了过敏高发地。研究人员分析称，卧室中最常见的过敏原是尘螨、宠物毛发和霉菌，它们导致78%的人打喷嚏，73%的人眼睛发痒，25%的人出现皮疹。遗憾的是，仅有20%的英国人每月更换一次床单。伦敦的情况最糟，12%的人每两个月才更换一次床单。在中华医学会变态反应学分会主任委员、北京协和医院变态反应科主任尹佳看来，英国这项调查的结果与我国的情况大体相似。尹佳告诉《生命时报》记者，卧室中最主要的过敏原是尘螨。在床上，每1克尘土里，最多的时候会有1.8万只螨虫。整张床上最多的时候可以达到200万只。尹佳说，这些尘螨靠吃我们身上掉下来的皮屑为生。而尘螨的粪便以及它们肢体的碎片，是引起我们呼吸道过敏最重要的原因，很多、过敏性皮炎、由此引发。“临床上很多病人一铺床、一抖床单，立刻出现、打喷嚏、流鼻涕、咳嗽等症状，都和尘螨有关。”有研究显示，如果1克尘土中有100～500只尘螨，就足以引起尘螨过敏人群出现哮喘、鼻炎症状了。据了解，尘螨是我国成人过敏性哮喘最主要的致敏诱因，霉菌、尘螨和宠物毛屑是儿童过敏性哮喘的重要原因。然而，中国人除尘的频率远低于其他国家。有调查显示，20%的中国人每月除尘2～3次，17%每月清扫一次或低于一次，每周清扫2～5次或更多次数的人占30%，而全球均值为49%。　卧室里7个地方最脏卧室空间狭小，有害物质的浓度相对较高，而且人们在卧室不停地呼吸吐纳，毫无防备，卧室环境直接影响身体健康。在尹佳、国家室内环境与室内环保产品质量监督检验中心主任宋广生、上海市建筑学会室内外环境设计专业委员会秘书长张龙明三位专家的指导下，记者总结出卧室里7个最脏且最容易忽略的地方。床垫。看似不起眼的床垫，其实是细菌的“乐土”。英国的一项研究发现，一张3年左右没清洁过的双人床垫，上面的细菌数量超过10亿，主要以真菌和螨虫为主。与之相比，同样面积的地板上，螨虫的数量不到其1/3。参与调查的44.69%的人称，从没想过床垫中会藏有细菌，48.18%的人想到了但懒得清洁。枕芯。很多人一躺在床上过敏症状就加重，那是因为枕头里藏着大量尘螨和致病菌。当我们贴着枕头睡觉时，会不断地呼吸，一呼一吸间，枕芯里尘螨的肢体碎屑和粪便就会进入呼吸道，从而引发过敏症状。有人做过实验，一个几十年没有清洁过的枕芯，它的重量有1/3来自尘螨的粪便和肢体。空调。一项由中国疾控中心、上海市疾控中心等机构共同开展的调查结果显示，88%的空调散热片细菌总数超标，84%的空调散热片霉菌总数超标，空调散热片中检出细菌超标最高可达1000倍以上。当空调吹出的风携带病菌进入人体呼吸道，便有可能引发、等呼吸系统疾病。地毯。地毯不易打扫，时间长了，细菌、尘螨便会随着灰尘、食品碎屑的堆积在地毯上“安营扎寨”，容易引发真菌感染以及呼吸系统疾病。毛绒玩具。很多人喜欢把毛绒玩具放在枕边，而毛绒玩具表面极易隐藏灰尘、细菌和甲醛，还有一些“三无”毛绒玩具是用有害化学纤维填充的，容易使人流泪、起，甚至引起呼吸道和皮肤感染。绿植。不少人会在卧室中摆放一两盆绿植以净化空气。殊不知，花盆湿润的泥土中可能隐藏大量霉菌。研究显示，平均每个人每天能接触到100种霉菌，而霉菌也是引发过敏症状的罪魁祸首之一。霉菌的孢子会飘散在空气中，从而导致对霉菌过敏的人出现哮喘、、皮疹等症状。家具。世界卫生组织的一组数据显示，全球近半数人处于室内空气污染中，导致22%的慢性肺病和15%的气管炎、支气管炎。其中，装修材料污染是一个重要原因。不少装修材料虽没有明显异味，但甲醛、苯、氨等有害物质仍然存在。中国室内环境监测委员会检测发现，72.2%的儿童房甲醛超标1～8倍。　定期打扫能除八成灰尘研究表明，定期打扫可清除室内80%的灰尘。三位专家从不同方面提醒，打扫卧室最好做到几下几点。保持室内干燥。尹佳告诉记者，尘螨喜欢生活在温度20～30℃、湿度60～80%的环境中，如果我们尽量保持室内空气干燥，卧室中尘螨的数量会大大减少。张龙明提醒，卧室湿度尽量保持在40%～60%，可勤开窗通风或使用除湿器、空调抽湿功能来降低卧室的湿度。每两周烫洗床单、被罩。“定期用热水烫我们的床单、被罩、枕巾，是消灭螨虫的好办法。”尹佳建议，最好每两周左右用50℃的热水清洗一次床上用品。两三个月洗次枕芯。尹佳表示，需要提醒的是，要想最大限度地杜绝尘螨，必须2～3个月清洁一次枕芯。如果是荞麦皮枕头，可以把荞麦皮用热水烫，然后再用清水漂洗几遍。睡前擦下地板。尹佳建议，卧室内尽量别铺地毯，最好选择易于清洁的木地板或地砖。张龙明建议，如果卧室中铺了地毯，最好保证每周吸尘2～3次。使用地板或地砖的卧室每晚临睡前最好擦一下，既可除尘，又能适当增加空气湿度。半个月晒次床垫。宋广生建议，床垫至少半个月清洁一次，可用吸尘器清洁，或立起来晾晒一天，还可以选择购买阻隔尘螨的床罩和床垫套，这种外罩可拆下来清洗。尹佳表示，对尘螨严重过敏的人可更换新床垫，最好不要拆除上面的塑料包装，能阻隔尘螨。清洁空调散热片。张龙明提醒，空调细菌主要藏匿于散热片上，应定期请专业人员对空调散热片进行清洗和消毒。家用空调应该在每年夏季和冬季来临前彻底清洗一遍。进门更衣换鞋。张龙明指出，进家门时先更衣、换鞋，可以很大程度上避免把室外污染源带入屋内，是减少室内空气污染的好习惯。
561: 作者信息：伍君仪文章来源：《广州日报》2014年5月25日B12版爱情是一桩买卖，每个人都以自身的资源优势，“购买”到拥有相应身材、相貌、人品、资源等的异性作为配偶，最终夫妻集合各自的资本投资下一代，通过子孙繁衍实现个人基因的传递。进化心理学剖析了人类的复杂情感与行为，发现男人追求女人的美貌，女人喜欢男人的富有，是千百万年人类进化形成的机制。典型的表现是男人迷恋女人的“沙漏身材”，却对“水桶腰”和“救生圈”兴趣索然。这引起了心理学家的兴趣，他们研究发现即使是先天失明的盲人，也会被0.7左右的“腰臀比”吸引。这可能是男人们在基因的设计下，无意识地为后代争取大脑发育所需的DHA。这种稀缺的欧米茄-3脂肪酸恰恰主要堆积在女性的臀部和大腿，在生育时转移给宝宝。研究显示“沙漏身材”的婀娜女子所生的子女在学习能力上似乎更优秀。这些科学研究或许还很初步，但可能是最终解开爱情秘密的钥匙。爱情买卖：男人比女人更想“买”身材在选择配偶的时候，你最看重什么？美国新墨西哥州立大学进化心理学博士生杰西·马祖可称，要回答这个问题，首先要搞清楚“需要”和“想要”的区别。举个例子：你“需要”空气，这是一刻都不能缺少的“必需品”，但你更“想要”的是一台新手机，这是你愿意花钱买的“奢侈品”，尽管空气比手机重要多了。爱情也是如此。很多调查发现，男人都是“外貌协会”，青睐女人的身材外貌，女人则崇尚“实用主义”，看重男人的经济实力，但这些都只是“必需品”。有心理学家设计了一个巧妙的实验，让人们在有限的“预算”之下选择自己希望配偶具备的特质，结果发现：在“预算”拮据的状况下，女人最想“买”的是男人的聪明，愿意付出20%的“预算”；男人也是如此，但愿意为女人的聪明付出的“预算”只有16%。女人其次想“买”的是男人的经济实力，愿意付出17%的“预算”；男人则不然，对女人经济实力的“预算”仅为3%；男人最想“买”的是女人的身材外貌，愿意付出21%的“预算”，女人对男人身材外貌的“预算”仅为男人的一半。如果“预算”充裕，男女的选择就变得差不多，在身材外貌和经济实力等“必需品”得到满足之后，开始追求“奢侈品”，希望配偶拥有创意、浪漫、才华、创造性等特质。以创造性为例，这能让一个有魅力的对象锦上添花，但是如果对象很穷或者很丑，空有创造性的才华不见得很有吸引力，毕竟“奢侈品”可不能当饭吃。腰臀比：连盲人都喜欢0.7的细腰男人最看重的女人身材是什么？丰满的乳房？圆润的小腿？都不是。研究发现，最能打动男人的是女人身体脂肪在腰部和臀部的分布。美国德克萨斯大学心理学家德文德拉·辛格研究了约60年的男性杂志《花花公子》的模特们与美国选美大赛冠军们的身材，发现这些女性都是细腰肥臀的“沙漏身材”，比“水桶腰”、“救生圈”身材的女性更受男人们的喜爱。“沙漏身材”的腰围与臀围比值（即“腰臀比”）在0.7左右，意味着身体曲线玲珑浮凸，足以让男人们鼻血横流。不要怪“低俗”的杂志和选美造成了男人们“庸俗”的偏好，事实上这是人类长期进化的结果。腰臀比显示的是女人的长期健康信息，过高或者过低都说明身体脂肪水平异常，容易出现月经不规律、卵巢不排卵等影响到生育的问题，或者出现威胁到生命的心脏病。从进化的角度看，男人只不过是基因制造的“机器”，其大脑的心理机制在无意识中选择配偶——妻子不但是男人的伴侣，也是日后子女的妈妈，择偶不仅关系到个人幸福，还对子孙后代产生深远的影响。身体条件优秀的妻子可以帮助男人实现后代数量最大化、质量最优化，从而让男人的基因传递下去。男人眼中的腰臀比标准是基因的设定还是受社会文化熏陶的结果？腰部粗细一般是通过视觉输入到男人头脑的，有心理学家特意对一批先天失明的男人进行研究，让他们摸索腰部粗细不同的女性人体模型，结果发现盲人也偏爱0.7的腰臀比，提示审美标准还真的可能是基因的设定。DHA：好身材妈妈打造聪明宝宝的原材料世界各地的调查均显示，男人普遍比较喜欢脂肪多的女人，脂肪含量最好能占到体重的30%。相比之下，“骨感”身材的模特也许是时装界的宠儿，却不一定入男人的法眼。美国加利福尼亚大学心理学家史蒂芬·高连博士称，按比例计算，身材苗条的女性的身体脂肪约为普通哺乳动物雌性的6倍，但这么多的脂肪显然不是用来提供能量或者御寒的。另一方面，脂肪是大脑的主要成分，而人类的大脑比同等体形的哺乳动物的大脑大6~7倍。因此高连估计，男人选择脂肪多的女人可能是为了后代的大脑发育。而且，女人的脂肪在分布上也有讲究。美国匹兹堡大学流行病学助理教授威尔·拉塞克称，如果是为了提供能量，女人在背部应多长些脂肪。但是，那显然不好看，也不性感。男人的审美标准要求女人腰部的脂肪少，而臀部和大腿的脂肪多，形成较小的腰臀比。这又是为什么？高连和拉塞克合作研究发现，女性从青春期开始，身体就会通过雌激素的调控，把一种重要的大脑脂肪DHA存储在臀部和大腿，在怀孕后这两个部位就会瘦下来，特别是在怀孕的7~9月，胎儿脑部发育最迅速的时候，等到了哺乳结束后，女性下身脂肪的缩减便会停止。调查显示，身材浮凸的妈妈生下的孩子在智力测验中得分较高，说明认知能力比较强。DHA俗称“脑黄金”，是欧米茄-3不饱和脂肪酸的一种，随着人类大脑进化得越来越发达，对这种脂肪的需求也越来越大。怀孕和哺乳时从饮食中补充DHA可能有一定好处，但人类的身体似乎更倾向于动用自身的脂肪储备——《美国医学会杂志》（JAMA）的随机对照长期实验证实：孩子在4岁时的智力不受母亲是否服用DHA的影响。另一方面，腰部的脂肪脂肪酸含量较低，可增加身体的炎症反应，也不利于大脑发育，还会增加和心脏病的风险。下一页：女人要“买”的男人身材V字形：女人要“买”的男人身材尽管女人对男人身材外貌的需求只有男人对女人的一半，但毕竟也是愿意付出10%左右的“预算”购买的。那么，她们的审美观也不可忽视。美国克莱蒙特·麦肯纳学院心理学教授罗纳德·雷吉奥博士介绍说，对于男性而言，最受女人青睐的是上半身肌肉发达，骨盆较窄，腰也不粗，即典型的“V字形”身材——健美比赛的冠军就是清一色“V字形”身材。这种身材与较高的雄性激素分泌水平有关，意味着身体比较健康。在女人的眼里，“V字形”身材给人一种强势的感觉，安全感就有了。此外，女人也偏爱高个子，希望配偶最起码高过自己。
562: 作者简介：单少杰；文章来源：蝌蚪五线谱，北京市科学技术协会承建的大型公益性科普门户网站。现代生活里最实用的日常用品是什么？答案毫无疑问是肥皂，作为热爱干净的人们的发明，肥皂除了清洁身体、清洗衣服之外，还有……当然不是捡肥皂！而是有消炎消肿的作用，特别是当小孩被蚊虫咬了，身上肿了一个大包之后，父母担心消肿药水会对小孩子的皮肤有刺激性，就会拿一点肥皂水涂在上面，不就红肿就消退了。有些地方的老人还会说肥皂能消百肿，这是真的么？肿，是一种身体对刺激的应答反应，当有刺激物入侵或组织病变、受损之后，机体会自然释放组织液、血液等体液，这些液体积聚在某一处无法排除，就会发生肿胀的现象。而在引起红肿的各种原因中，蚊虫叮咬引起的外部刺激是最常见的情况。蚊虫叮咬会引起肿胀的原因不是叮咬这个动作引起的，就像你被针扎一下也不会形成肿胀一样，那些可恶的蚊虫在咬你的时候可不止是为了刺破你的皮肤，还要向你的血液里释放甲酸和多种蛋白质。甲酸，又称“蚁酸”，最早是在蚂蚁身上发现的。甲酸能防止血液凝固，和蛋白质会在一起之后就会造成局部血液的酸碱失衡，从而改变血液的黏稠度，破坏血液在人体局部位置的微循环。当这一变化被免疫系统发现后，免疫系统就会释放组织液等体液，在这些体液中有多种杀菌物质，可以避免更大的伤害发生。而肥皂消肿的机理正是终止了甲酸的反应。肥皂最早是脂肪酸金属盐的总称，现在人们把油脂、蜡、松香或脂肪酸等和碱类起皂化或中和反应所得的脂肪酸盐都统称称为肥皂。在这些物质中都含有脂肪酸的酸根和一些金属离子，当肥皂溶于水后，在水的作用下，脂肪酸金属盐会发生水解，又因为水分子本身存在着微弱的电离反应(H2O↔H++OH-)，所以一部分脂肪酸酸根会与氢离子结合生成比较稳定的脂肪酸，使得溶液中的氢氧根离子过剩，溶液总体就会表现出碱性。这种弱碱性的溶液会与甲酸发生酸碱中和反应，当再无甲酸可以刺激机体的免疫系统时，红肿也就开始趋于消退了。
563: 作者：上海仁济医院耳鼻喉科主治医师江一鸣      来源：《生命时报》（2014年05月20日第14版）时下正值春夏换季，天气时好时坏、病毒粉尘肆虐，很多人的鼻子跟着遭殃，鼻子堵、流鼻涕、打喷嚏等，说话、呼吸都很难受。近年来，城市化建设加快伴随的气候变化、大气污染、环境恶化等，的确让我们的鼻子“四面楚歌”，临床上鼻塞、流涕、嗅觉下降等症状越来越多见，甚至经常有人给自己扣上“慢性鼻炎”的帽子。其实，普通的伤风、引起的鼻部症状，多属于，药物干预下一般2~3周能恢复。但是，如果鼻塞鼻堵迁延不愈，超过两周甚至更长的时间，就要格外重视了。慢性。主要症状为交替性或持续性鼻塞，伴流黏脓涕、、嗅觉减退甚至丧失，病程多超过12周，鼻内镜检查显示中鼻道或嗅沟积涕，副鼻窦CT显示鼻窦黏膜增厚、窦腔积脓，严重时可以伴发中耳炎、咽炎、支气管炎等。也就是说，感冒迁延不愈，鼻部症状较普通感冒严重，易并发上下呼吸道的其他疾病时，要考虑到该病，及时就诊，在医生指导下综合治疗，以免加重病情。。这是黏膜的炎症性反应引起的肿块，与慢性鼻窦炎包括过敏性鼻窦炎密切相关。慢性鼻窦炎又可分为伴或不伴鼻息肉两类，其最直接的影响就是鼻腔阻塞。对于这类情况，手术是缓解症状、预防复发的首选方案。生活中也要注意增强体质，避免感冒着凉等，减少对鼻子的“刺激”。
564: 作者：郁琦，主任医师、教授、博士生导师。简介：北京协和医院妇产科副主任，中华医学会妇产科学分会绝经学组组长、内分泌学组委员从十几岁的月经来潮，到二三十岁的怀孕生产，再到50来岁的更年期……女性的一生似乎总是“波澜不断”。而绝经，更是重要的健康“分水岭”。顾名思义，绝经指女性的最后一次月经。由于卵巢内卵泡用尽，不再发育和分泌雌激素，不能刺激子宫内膜生长，导致月经停止。北京协和医院妇产科副主任郁琦教授告诉《生命时报》记者，绝经是一种正常的生命现象，对平均寿命不长的古代人来说，女性绝经甚至代表着一种“解脱”，让她们终于不用再没完没了地生孩子了。然而，随着现代人寿命的延长，女性在绝经以后，还有很长的生命要面临各种疾病风险。因此，它成为一道健康坎，甚至让不少女性有了“更年期恐惧”。绝经的本质是卵巢功能萎缩引起的雌激素缺乏，引发一系列短期和长期危害。刚刚绝经时，多数人会出现面色潮红及潮热、心悸、胸闷等血管舒缩功能失调表现，以及失眠、情绪不稳定、抑郁等精神状，性欲和性生活质量也会受到影响。更重要的是，失去雌激素这个“保护伞”之后，心血管疾病发病率明显增加，成为65岁以上女性的主要死亡原因。此外，绝经后大量的骨流失造成，使腰椎、髋骨等的发生明显增多。绝经是生命中的大事，应该积极应对，将其伤害降到最低。郁琦认为，“每一个将要面临绝经的女性，都有必要了解绝经管理的‘窗口期’这一概念。”中华医学会妇产科学分会绝经学组发布的《绝经期管理与激素补充治疗临床应用指南》指出，所谓“窗口期”，是指在绝经后10年之内、60岁之前，尽早开始进行全面的生活调整和健康管理。这个窗口期，可以说决定今后几十年的健康。“无论采取何种措施，绝经管理开始时间越早最好，最好在绝经5年、甚至3年之内，就采取行动”，郁琦强调。如果超过60岁，骨质疏松已经出现、心血管已经损伤了，此时再着急，开始亡羊补牢恐怕也无力回天了。
565: 文章来源：《广州日报》2014年5月25日B10版高糖水果： 吃完需适当减饭量高脂肪水果: 最好别在晚上吃易致敏食物： 过敏体质者慎食
566: 作者信息：杨甜子文章来源：《扬子晚报》2014年6月3日B01版西瓜、菠萝、芒果、榴莲……夏天的吃货们是最幸福的，水果争先恐后的上市，五彩缤纷的让你挑到眼花。但残酷的现实却是，吃货们尽管眼馋，但到了真正挑水果时，却只能一团漆黑的任着水果小贩们忽悠。果壳网在线课程MOOC学院的“死理性派”们应景推出了“在线水果课”，只需要短短2分钟，就能学会挑选水果的技巧。熟知了水果的“小秘密”，挑选起水果来自然没那么麻烦啦。“水果课”实录： 新鲜草莓挑选得“三看”南京的春天太短，草莓已经和我们挥手说了再见。但学会挑草莓的技巧总是有备无患。果壳“水果课”的第一个课时便是教你如何挑选新鲜可口的草莓。课程“教学”视频里，鉴别新鲜草莓的特征被总结成了“三看”：看脸、看毛、看绿叶。红嫩多汁，香甜可口的草莓，“皮相”上的美观显然是必要条件，新鲜的草莓表面总是亮晶晶的，这是表皮细胞没有被损伤的标志。此外，表面还得有细细的绒毛，以及翠绿色的叶子。在标榜“实用主义”的吃货们眼里，再好的皮相也不如口感上获得的精神愉悦。于是，草莓的甜度和口感才是最重要的挑选指标。“草莓课”的教学视频建议，最靠谱的方法还得靠“尝”。买草莓时，总有人有这样的担心，长相奇形怪状的草莓肯定有了“外因”的添加，如膨大素等。“草莓课”的视频中也正式进行了辟谣。原来，传粉的蜜蜂够不够多，温度是不是稳定等因素，都会影响草莓的外观。草莓的“小秘密”：一口气吃不完的草莓放置一段时间后，总会出现“缩水”或是其他影响外观和口感的“症状”。此时不妨将草莓切开，滴上几滴柠檬汁。此时，草莓放置三个小时都能保持新鲜的口感。因为柠檬汁成了草莓的“抗氧化剂”，可以减缓草莓被氧化的速度。新鲜榴莲有着干燥坚硬的“小把儿”第一堂“草莓课”推出后，关注果壳在线“水果课”的网友越来越多。5月30日，“死理性派”们推出了第二堂水果课，教授的是榴莲挑选的小技巧。因为傲娇的外表和令人敬而远之的气味，榴莲的“粉丝圈”远没有草莓庞大。但依然有很多人对食用榴莲乐此不疲。榴莲的价格不菲，因此挑选的技巧显得尤为重要。“榴莲课”的教学视频延续了“草莓课”的Q版风格，榴莲由内而外的部分被全方位展示。原来，新鲜的榴莲得从“小把儿”看起，新鲜榴莲的“脑袋”上，“小把儿”必须是干燥而坚硬的，不会渗水，也不会有腐烂的气味。壳上的刺也是又坚硬又扎手，而且得是均匀的黄色。果肉的部分虽然没法直观，但判断外壳的隆起，也可以作为果肉是否饱满的判断标准。如果是新鲜发育完全的榴莲，一般会有5个装有果肉的“小房子”。成熟后，榴莲会自动裂开。如果在水果摊买到果肉呈奶白色，闻起来有淡淡清香的榴莲，说明此时的榴莲还没有发育成熟。这个时候千万别急着掏钱，因为没有成熟的榴莲果肉，吃起来会坚硬的像红薯！榴莲的“小秘密”：学生时代都上过生物课，水果里会分成七七八八的种子、果实、种皮等各个部分。尽管所有人都觉得，吃榴莲是在吃“果肉”，但事实上，我们吃的是榴莲种皮外面的毛！果壳网友“@桔子帮小帮主”解释，“吃榴莲，中间的大硬核是种子，咱买的完整的榴莲是果实，所以咱吃的软乎乎的部分是连接在种子外表的种皮毛，中间那个大硬核是种子。”下一页：新鲜榴莲有着干燥坚硬的“小把儿”吃货们的“课堂笔记”“水果课”一经推出，吃货们立刻咧开嘴直乐。按照“水果课”讲授的标准来购买水果，到了久经沙场的水果小贩面前终于能“装”上一回内行了。不少网友在听完在线课程后也交出了自己的“听课笔记”，网友“玉箫吟凤”说，“反正，我知道，裂开大口子绝对不是榴莲成熟的标准——我买的生榴莲都是大裂开的。”“宝宝_12619”听完课后还进行了主动学习，“百度百科了一下，榴莲的臭气成分中，含有多种酯类、酮类、烃类和含硫化合物，其主要臭气成分为3-羟基-2-丁酮及一些C4至C8的酯类。(*^__^*) 嘻嘻……，我爱吃榴莲啊~~~”
567: 作者信息：王鹤文章来源：《广州日报》2014年6月5日B7版医学指导：南方医科大学南方医院心血管内科主任许顶立教授慢跑、夜跑、马拉松……跑步，简单甚至有些枯燥的运动，如今正成为都市白领们最青睐的运动之一。今年起，大、中学生每年开展的学生体质健康测试中，将取消选测项目，同时长跑成为必测项目。可近年来，在马拉松赛场上，猝死的事件也屡见不鲜。作为初跑者，如何降低跑步这项运动带来的风险？专家指出，每个年龄段的跑者都有各自的极限心率，跑步时最好不要超过这个心率，同时，初跑者最好制定完善的跑步方案，循序渐进，不能急于求成。如果跑步途中感到胸闷、气短，一定要放慢步伐，减低速率或停止运动，切不可勉强。跑步成时尚，风险也需注意36岁的徐先生是一名广告行业设计人员，平时常常要加班到深夜，饮食不规律加上常坐电脑桌前，36岁的他早早隆起了“啤酒肚”，血压和血脂也达到了临界点。近日，徐先生打算学习办公室的其他同事来一个慢跑有氧减肥，但时时见诸报端的长跑猝死新闻也让他有些担心，“我到底适不适合跑步？一开始我要以什么样的方法尝试跑步呢？”南方医科大学南方医院心血管内科主任许顶立教授表示，徐先生的担忧不无道理，普通健康人在没有运动底子的前提下，贸然从事1000米以上的长跑、拳击等剧烈运动项目，一定要注意控制好自己的心率，避免出现心源性猝死案例。“往往大运动量强烈运动、交感神经剧烈兴奋、选手大量出汗后未及时补充水和功能饮料导致电解质紊乱，这些都可能导致初学者猝死。”许顶立表示，此外个人体质上的原因，如处于等炎症感染期、过度劳累甚至跑前的饮食、饮水情况，都可能诱发猝死。初跑者应关注自己最大心率对于普通人来说，跑步哪种程度叫剧烈运动，哪种程度叫慢跑？许顶立说：“运动量、运动时间、运动类型与频率四大要素，组成了一个有氧运动的运动处方。而检测心率，是最容易找到同时也是最重要的衡量运动量是否适当的指标。”许顶立介绍，普通人运动时心率最好不要超过140~160，这个心率根据各个年龄层和个人身体状况不同而不同。像徐先生这样，打算通过有氧减肥的人士，有氧运动区域的靶心率，应该在最大心率的60%~80%之间。所有的运动量都要以训练者自己的感觉为重，靶心率只是参考的指标，还要注意有些药物对心率的影响，所以病人最好到有心脏康复服务的医院进行专业咨询。许顶立说，有心血管病症的病人，可以采用平板运动或踏车的实验来测试自己的最大心率，运动时心率最好不要超过最大心率的70%~80%。下一页：三步制定运动处方三步制定运动处方长跑比赛中出现猝死，事故原因无外乎两个：一个是运动员本身存在隐匿性的疾病，平时看不出来，但是在大强度的运动下就会发作，导致猝死；第二个是运动员本身体质较弱，平时很少参加锻炼，突然参加大强度的运动，也会引起“运动应激综合征”，最严重的就是运动性猝死。许顶立说，只要运动前做好充分的准备工作，是可以发现这些隐匿性疾病的。第一步是做心肺体检和心电负荷实验。运动前要体检，主要是做以心肺功能为主的体检，最好再做一个“心电运动负荷实验”，这个实验可以帮助诊断受测者是否患有隐匿性心脏病。第二步是了解自身的最大心率和靶心率，初跑者初次参加长跑锻炼的时间以30分钟为宜，最好不要超过1个小时。第三步是一定要循序渐进。在进行长跑健身时，要讲究运动原则：首先是循序渐进，此外，在运动前准备活动要充分，而在运动结束后，也要进行整理运动。在运动过程中，出现心慌气结、脸色发白，头昏眼花或者出冷汗等症状，都应该立刻停止运动。跑步有不适切勿勉强专家指出，在跑步过程中，心率过快时，跑者可减小步幅放缓速度，这是降低心率的好方法。但立即停止跑步是危险的做法。因为在运动中，心脏不能迅速适应这种变化，会继续快速泵血，导致血堆积在腿部，使身体其他部分如大脑缺血，轻则造成长跑后感到，重则容易诱发心脑血管疾病。当然仍有一些人需要特别注意跑步中的安全。例如50岁以上的年长者，即便并未出现不适症状，跑步运动前，仍建议做一个专业医学评估，以免潜在危险因素被诱发；35岁以上有心血管疾病方面高风险的人士，也需做一个全面的医学检测，能够帮助识别自己的真实身体情况和能够进行的运动强度。
568: 作者信息：冯秋瑜文章来源：《广州日报》2014年6月5日B11版（《熬夜睇波补D乜？》）四年一次的世界杯马上就开始了，球迷们早已摩拳擦掌做好了夜夜观战的准备。不过由于时差关系，球赛直播都在后半夜的0时、3时、4时、6时和上午9时进行，对于球迷们来说，“痛并快乐着”的彻夜不眠的日子又要开始了。对于上班族来说熬夜过后不但没空补觉，白天还要提起精神来工作，的确非常辛苦。设法将熬夜看球对身体的损害降到最低，调节饮食成了关键。 提醒 熬夜最易肝心火旺无论中医还是西医，对于“熬夜”这件事来说都是极力反对的。夜间不休息，生物钟已然被打乱，再加上长时间投入地观看足球比赛，非常容易诱发心脑血管疾病、神经系统功能紊乱等。事实上，因为熬夜看球导致心梗急性发作的案例不在少数。从作息来看，晚饭后应尽早休息，到比赛时间再起来，以尽量保证睡眠时间。健康讲师刘淑华提醒球迷们，“晚餐要摄入营养丰富的饭菜，适当增加高蛋白食物，如瘦肉、鱼虾、蛋类及豆制品、蔬菜等，以免晚上起床后过于饥饿，夜里暴饮暴食对肠胃会产生过重的负担。睡前可以喝一杯牛奶，有利于早点入睡。晚上熬夜较久时，中途加餐应以易消化的流质食物和碳水化合物为主，如豆浆、菜汤、水果、糕点之类。”资深中医专家李芊慧提醒球迷，熬夜会熬出肝火，肝火严重又会引发心火，因此食疗主要以降肝火和心火为主。 去火养颜 木瓜酵素炎炎夏日里熬夜，不仅伤身体，更伤皮肤。木瓜味甘、性平、微寒，助消化之余还能消暑解渴、润肺止咳，十分适宜。生命体借酵素的催化作用与调节完成生理活动，如果人体细胞缺少酵素则可能出现异状。青木瓜中含有大量的木瓜酵素，约为成熟木瓜的两倍。食用木瓜酵素可以分解食物或体内衰败的细胞组织或垃圾，解毒、改善平衡失调的机能，改善体质，同时有助于美容，缓解肌肤干燥。此外，用熟木瓜和柿饼加水煎服，还可防治气喘性咳嗽。下一页：枸杞菊花茶降肝火 降肝火、心火 枸杞菊花茶枸杞菊花茶对于降肝火、心火有很好的效果，做法也很简单，将枸杞放入锅中加入适当的水煮半个小时，再加入菊花煮3分钟即可。枸杞菊花茶主要适用于经常用脑的人，并且有头昏脑胀感的人。菊花和金银花都有降火的功效，除了用菊花做凉茶，还可以用菊花来煮粥吃。另外，喝枸杞菊花泡茶对于护眼也有帮助。 润肺、清心、调中 银耳百合莲子羹水是生命之源，熬夜期间生物钟被打乱，代谢加快，体内的水循环出现异常。所以必须补充足够的水分来滋养你的身体。因此，食疗也以流质食品最为补养。“银耳百合莲子羹”中的百合性平、味甘，含蛋白质、脂肪、脱甲秋水仙碱，具有益气补中、益肺止咳的作用，并可安神。用百合做羹或煮粥还可酌情加入其他食物、中药，如加入银耳有润肺之功，加入绿豆可加强清心解毒之效；加入薏仁米可同时去湿。下一页：多摄入酸味食物避免血栓 提神醒脑 柠檬水更有益提到“提神”，球迷们很容易想到咖啡。不过咖啡因虽然提神，却会消耗体内与神经、肌肉协调有关的维生素B群，缺乏维生素B群的人本来就比较容易累。相对而言，喝茶比喝咖啡更为适合。茶叶中含有防辐射物质，边看电视边喝茶，还能减少电视辐射的危害，保护视力。而如果选用柠檬片泡水则更有益：柠檬具有利尿、促进消化与血液循环，缓解的作用，并且其散发出淡淡的香味可使人精神振奋。最好趁热饮，冷了味道会变苦。 避免血栓形成 多摄入酸味食物晚上看球，白天上班，对于身体来说真真是难以吃得消。专家提醒球迷们，还是要抽时间休息，尤其是利用午休的时间“补觉”，对恢复精力大有裨益。此外，工作间隙做一下简单的运动，如跳绳、散步等，也可有效摆脱熬夜后的萎靡状态。看球赛时每隔一段时间也要起来活动活动，多喝水，做一做广播体操，提神醒脑，减少血栓形成。从饮食上来看，可以适当选择一些酸味食物和高蛋白食物，减少啤酒和烧烤类食物的摄入。下一页：苹果香蕉加燕麦恢复体力 补身健体 食药用菌高蛋白、无胆固醇、无淀粉、低脂肪、低糖、多膳食纤维……食用菌集中了食品的一切良好特性，具有增强免疫力、抗辐射的功效。特别是具有抗癌效力的灵芝，可以加速身体的新陈代谢，延缓细胞衰老，增强人体的免疫力。可以在晚餐时给用灵芝煮粥或煲汤，将灵芝切成1～3毫米厚的薄片，用水煎后，取汁与大米同煮。此外也可选择一些食药用菌类的保健品，其中的特殊成分“真菌多糖”是人体不能合成的特殊分子结构。“真菌多糖”与人体细胞膜多糖体结构相似，具有活性，能够修复人体细胞损伤的受体和恢复细胞正常生理活性。 恢复体力 苹果香蕉加燕麦对于熬夜看球的人来说，早餐喝杯燕麦片可以迅速恢复体力。燕麦富含纤维，能量释放缓慢而又均衡，可使人体血糖水平一直维持在较高水平，因而不会很快感到饥饿且精神饱满。同时，在上班的包包里塞上苹果和香蕉也是对付熬夜、提神醒脑的秘诀。苹果能增加大脑中神经传递物质的含量，提高大脑的记忆力。香蕉向大脑提供酪氨酸，它使人精力充沛、注意力集中，并能提高大脑的创造能力。下一页：补充维生素A、B护眼 护眼 补充维生素A、B
569: 作者信息：通讯员孔晓明金陵晚报记者朱菁菁文章来源：《金陵晚报》2014年6月5日B07版（《一张脸上居然藏了17种皱纹》）不论是谁，在发现脸上爬上第一道皱纹的时候，只怕都有点伤感。不过你知道一个人脸上可以有多少种皱纹吗？这个数字可能让你吃惊。原来在我们的脸上，共藏有17种皱纹，而不同的年龄、习惯、生活方式甚至工作地点，都可能决定到底会是哪一道皱纹率先出卖你的年龄。皱纹的产生，是皮肤缺乏水分、表面脂肪减少、弹性下降的结果，而出现皱纹是人体功能开始衰退的标志。我们的脸上到底可以藏匿多少皱纹呢？李俊报了一个数字：17种。当然，这些皱纹藏匿在我们面部不同的区域。例如在额头部位，会有抬头纹、川字纹等；在眼部皱纹就更丰富了，除了鱼尾纹外，还有眼袋纹、眼角纹等；在鼻唇附近则有法令纹、口周纹等。这些皱纹的出现顺序也有讲究，“一般来说，30岁之前以动态皱纹为主，比如我们刚刚说的‘笑纹’就是这类；有的人工作压力大，喜欢皱眉，就容易出现眉间纹；有的人性格活泼、表情生动，笑的时候喜欢耸鼻，那就会出现鼻根横纹；有的人喜欢抬眉看人，那么就容易出现额部横纹；还有一些经常熬夜、喜欢揉眼睛，所以在下眼睑内眼角附近先出褶子，容易出现眼袋纹。这种眼袋纹还多见于佩戴隐形眼镜，喜欢通过拉下眼睑来戴镜、摘镜的女性。”李俊说，这些动态纹的特点就是随着表情出现，不笑、不做表情时，以上皱纹都会消失。女性到了30-40岁时，法令纹就会出现了；到了40-50岁时，动态皱纹就会变成静态皱纹，也就是说，即便你面无表情，在静态下也可见到明显或不明显的鱼尾纹、眉间纹、抬头纹等，法令纹会进一步加重，颈部横纹也会加深；等到50岁以上，不仅上述皱纹会加重，随着皮肤松弛，就连耳前耳后也会出现皱纹，颈部还会因为皮肤松垂出现“火鸡脖”。值得注意的是，虽然大多数女性对于自己的眼角细纹最在意，但在专家眼中，真正“卖年龄”的并非鱼尾纹，而是法令纹。“其实法令纹和皮肤整体的松弛、衰老有关，所以更能揭示一个人的皮肤状态和年龄。很多女性会盯着笑纹、鱼尾纹不放，但如果要了解自己的皮肤状况，你最该和同龄人比较的，其实是法令纹。如果你的法令纹在同龄人中属于‘特别深’的一类，那么你的皮肤状态恐怕就不是很理想了。”李俊说。当然，这并不是说鱼尾纹、抬头纹、颈纹等就不重要，因为这些皱纹如果过度严重，也会加重“苍老”的感觉。 法令纹“卖年龄”最彻底作为一个专门与美打交道的医生，南京市妇幼保健院医学整形科主任李俊教授有一个特长：只要看看来访者脸上的皱纹形态，就能大致判断出对方工作环境和生活形态，甚至是一些特殊的生活小习惯。比如一位女性，面部几乎没有什么深刻的皱纹，偏偏就是一笑起来，眼眶下的笑纹令人印象深刻，那么她很有可能是一位常年居于室内的女性；而总在户外奔波的女性，皱纹的形态就绝对不是这样。“之所以会有这样的现象，和皮肤衰老的真正元凶——紫外线光照引起的光老化有关。”李俊告诉记者，曾经有专家研究比照发现，由于光照时间不同，常年在室内和户外活动的女性，皱纹出现的规律也有所差异。
570: 我市美容美发场所专项监督检查结果公示美容美发场所是百姓经常光顾的公共场所之一，其卫生状况与人体健康密切相关。美容美发使用的毛巾、理发工具等直接与顾客接触，如果清洗消毒不彻底，会造成、皮癣等皮肤感染性疾病。我市卫生监督机构重拳出击，以大型、连锁、客流量大的美容美发场所为重点对象，全面开展2014年美容美发场所专项卫生监督检查。北京市共有美容美发场所约15500户，此次专项第一阶段共监督检查4761户，覆盖率为31%，其中合格4427户，不合格334户，共计行政处罚121户经营单位，罚款15.47万元，同时开展公共用品用具清洗消毒效果监督抽检，合格率为78.6%。针对存在问题的美容美发场所，卫生监督员均依法进行了查处，并督促其整改落实。本次专项监督检查中共查处30户经营单位未取得卫生许可证擅自营业。在受到处罚的经营单位中，44.6%由于安排未获得有效健康合格证明的从业人员从事直接为顾客服务而被查处；其余因未按照规定进行卫生检测或未按照规定对顾客用品用具进行清洗、消毒、保洁而被查处。专项检查期间，随机对部分户美容美发场所的毛巾、理发工具等公共用品用具的清洗消毒效果进行了监督抽检，采集样品70件，合格55件，合格率为78.6%，不合格样品主要为毛巾。对于抽检不合格的单位，卫生监督员已责令其整改。（不合格单位名单见附表）下阶段，我市卫生监督机构将继续开展全面监督检查，并结合抽检情况，对此前存在问题或抽检不合格的单位进行复查，保障公众健康。
571: 舒尔金开始在一些权威的学术期刊如《自然》、《有机化学》上刊登论文。最初，道尔公司并未干涉论文署名问题，渐渐的，公司决定禁止舒尔金在发表论文的时候使用公司的名字和地址。舒尔金和公司渐行渐远，与此同时，他在自家屋后建设了一个私人化学合成实验室。最终，他离开道尔公司，开始单打独斗。随后几十年的大多数时间中，他都将自己封闭在家背后的实验室里，制造和尝试各种精神性药物。上世纪80年代中期，MDMA被列入美国的管制药物名单。然而，它已经风行一时，最初是德州达拉斯的酒吧，然后是各种同志酒吧、电音酒吧，慢慢地又渗透到主流人群中。上世纪90年代，锐舞电音出现之后，MDMA以“摇头丸”之名，开始在年轻人甚至高中生中蔓延起来，很快变成美国最广泛使用的四种非法药物之一，也成为世界上最广泛使用的合成精神性药物。舒尔金曾和美国缉毒局（DEA）合作，为后者提供一些成分样品，有时也为法庭断案举证。他甚至曾得到美国缉毒局的多次奖项。实际上，在他的实验室被突袭之前，他拥有DEA颁发的合法药物生产证书。不过，1992年舒尔金发表了他的代表作《我所热爱的苯乙胺药物》。这本书中，他不仅回顾了自己童年以来的生平，讲述自己探索大脑世界的经历，也有着和安娜动人的爱情故事。更重要的是，这本书详细介绍了如何制造苯乙胺药物。
572: 由中国针灸学会和美国针刺研究会共同主办、世界针灸学会联合会和中国中医科学院针灸研究所协办的2014国际针灸研讨会于2014年5月30日-6月1日在北京召开。在会上，中外针灸专家以针刺对21世纪全球医疗的影响为主题进行了交流和讨论。本次会议，内容丰富，交流形式多样，既有专题培训、大会论坛、分组讨论，又有壁报展示、器械展览等活动。开幕式前就探索针刺生理相关新技术研究、提高针灸研究影响力的试验设计：借鉴系统评价和Meta分析以及采用fMRI开展针刺研究的进展进行了专题讲座与培训。这是美国针刺研究会首次在美国本土以外地区举行学术年会，并且选择在中国的首都北京举办年会，希望加强与中国针灸研究的联系，增进两国相关领域的交流与合作。
573: 重庆晚报讯吃减肥药瘦身，没曾想半年时间下来，腰围反倒大了一圈，在医院检查才发现，是在作祟。昨日，在武警重庆总队医院妇产中心，前来复查的市民卢女士说起此事仍心有余悸。今年35岁的卢女士家住江北海尔路。卢女士介绍，自己在生完小孩后，身材就走了样，为了有一个好身材，半年前她和几个朋友一起开始服用某品牌的减肥药。用了一段时间，虽然体重没有下降，但也没有再增加。她也没多想，一吃就是半年，买减肥药的钱都花了近两千元。但那么多的减肥药吃下来，她不仅没减到肥，体重反倒暴涨了10斤，特别是腰腹部，比以前粗了很多。更让卢女士没想到的是，以前规律的例假开始变得不规律起来。今年年初，卢女士因为经期长经量大腹部疼痛，到武警重庆总队妇产中心就诊。接诊医生刘雪静为其做了详细的检查，结果发现，卢女士体内长了10多个子宫肌瘤，最大的有鸡蛋大小，最小的仅有米粒大，正是这些子宫肌瘤，导致了她例假不正常，也是她腰腹变粗的真正原因。“这种情况必须接受手术治疗，然而术前检查又发现，患者体内白细胞很低，完全达不到手术的要求。”刘雪静介绍，经过反复询问和了解，才发现问题很可能出在她一直服用的含有较多雌激素的减肥药上。依照医生吩咐，卢女士停掉了减肥药，同时接受白细胞恢复调理，一周后，她的白细胞水平基本恢复到了手术要求水平。
574: 29岁的小潘是金华人，从事IT工作，有10年了。因为没啥特别不舒服，平常没吃药控制，但近日，小潘却突然脑，让家人大感意外，几天前不治身亡。医生说，近年来，高血压越来越年轻化，它最容易引发的，就是脑血管疾病，所以，提醒高血压患者一定要尽早服用降压药，平常还要多多运动。 29岁IT男突发脑中风病故 罪魁祸首是高血压小潘1.75米的个头，200来斤重，19岁那年查出有高血压。当时全家人都是一惊，“高血压不是老年病嘛，怎么这个年纪就摊上这毛病了？”小潘刚开始还小心翼翼，但没出现过不适症状，慢慢地就放松了警惕。大学毕业后，学计算机的他成了一位程序员，加班，黑白颠倒几乎是生活的主旋律。今年5月23日，小潘像平常一样，在办公室里对着电脑忙活着。突然，他感到头晕，左手不听使唤，左半边身体没法动了，嘴巴也歪了，连说话都很吃力。“怎么会这样。”他估摸着是自己连续加班，坐着时间太长了，就想起身活动活动筋骨，可一站起来，腿几乎迈不开，“快，你们谁来扶下我！”小潘吞吞吐吐地说。没等邻桌小伙伴赶到，小潘已经瘫倒在地，怎么拍喊他，都没有反应。同事们赶紧把他送到金华市中心医院急诊室，并通知他的家人。CT检查显示，小潘脑部出血，医生说，这是脑中风，是高血压引起的。经过手术，小潘手和脚又能活动自如了，看上去一天天在好转，谁也没料到结果。5月31日下午，小潘正在病房看电视，妻子在一旁给他削苹果，突然，小潘眼皮上翻，再次。经检查，脑部再次出血，出血量比第一次多了一倍，最后抢救无效死亡。 高血压越来越年轻化 一定要及早吃药并适当运动为什么这么年轻会突然脑中风，而且致命？金华市中心医院神经外科二病区主任章威说，罪魁祸首是高血压。小潘有10年高血压病史，再加上，他平常没吃降压药、生活又不规律，长期恶性循环，血管弹性下降、血管壁变薄，就容易出现爆炸。通俗点说，血管就好比轮胎，气打得太满了，就更容易老化，直至爆炸。章主任说，人全身上下都布满血管，手、脚等部位的血管有肌肉支撑，大脑就没这么好的待遇了，脑子就像豆腐一样脆弱，里面的血管都泡在水里，没有东西保驾护航，更容易受伤害。很多人疑惑，高血压不是老年病吗，为什么小潘不到20岁就有高血压了？原来，小潘的妈妈有高血压，小潘受遗传。如果父母有一方患有高血压，那么子女在青壮年时期患上高血压的可能性就有70%～80%。在近几年接诊中，章主任感触很深，以前高血压一般五六十岁以后患病较多，而现在50岁以下，甚至40岁以下的群体越来越多，他碰上过最年轻的一个病人是26岁，也是突发脑中风，瘫痪了。章主任提醒，很多高血压病人像小潘这样，等到身体扛不牢了才吃药，这种做法不对，有高血压一定要听医嘱吃药，否则，时间长了，血管已受到损害，再吃药也起不到逆转损害的作用。此外，平常要多运动，生活作息要规律、饮食尽量清淡。 数字
575: 子宫疤痕妊娠不宜盲目刮宫，否则可能导致致命性大出血本报讯（记者莫冠婷通讯员林惠芳）3年前剖宫产诞下第一个宝宝的王女士，最近欣喜地怀上第二胎，但也经历惊魂一刻。在停经80多天后，王女士因阴道少许出血，到附近医院打了黄体酮止血，但不到一周阴道再次不规则流血。去医院检查后发现，不规则流血不是先兆流产，而是子宫疤痕妊娠所导致。专家提醒，对于子宫疤痕妊娠的处理，一般不提倡贸然行清宫术，因为有可能导致致命性大出血。广东省妇幼保健院放射科主任医师叶志球介绍，剖宫产术后子宫疤痕妊娠，是指绒毛种植于剖宫产子宫切口疤痕处，妊娠物完全位于子宫腔外，周围被子宫肌层及纤维疤痕组织所包围。当再次妊娠时，受精卵通过窦道侵入疤痕处肌层内种植。随着妊娠的进展，绒毛侵入子宫肌层，就有可能引起胎盘粘连，穿透子宫壁而引起子宫破裂、大出血，甚至危及生命。“对于子宫疤痕妊娠的处理，主要目的在于及时终止妊娠、防止子宫破裂、大出血等严重并发症的发生。”叶志球说道，但需要提醒注意的是，由于子宫切口妊娠孕卵着床部位的肌层非常薄弱，如果盲目刮宫的话，就有可能会因血管不能闭合而导致清宫过程中出现致命性大出血，因此一般不提倡贸然行清宫术。在治疗上，当确诊为子宫疤痕妊娠后，要根据部位、孕囊侵入子宫壁的深度及病灶等，以及患者对生育的不同要求来制定适宜的处理方案：1.药物保守治疗：虽然可以避免不必要的手术，保留患者生育功能，但是耗时较长，局部包块吸收较慢。2.开腹局部病灶切除术：在切除疤痕处妊娠物的同时，也清除与宫腔相连的腔隙或窦道，减少再发风险，但是存在手术创伤大、恢复慢等特点。
576: 名医信箱专家：吸氧有好处，但不能替代相关疾病的药物治疗名医信箱：我今年70岁，患有低血压，有时感觉脉搏快、头晕眼花、心脏不适、气短，也有关节痛等老年病，以前还做过肿瘤手术。我看到现在很多老人都用吸氧来治病和保健，所以我也租了一瓶纯氧气，每天吸两次。请问，这种做法是否有用？能否治疗老人病？有没有副作用？江女士解答：南方医科大学珠江医院老年病科主任刘宏主任医师人步入老年后，基础生理功能退化导致全身各个组织器官老化，造成供应组织的氧气量不足。全身多个系统都有相应表现，老化最早从心血管系统开始，人从25岁起心脏的功能就明显降低，血压也有增高的趋势。25岁青年人的心脏每分钟可向细胞输氧4升，到70岁时可以下降一半，仅能送氧2升。而在呼吸系统的老化中，肺脏的变化最明显，一个60岁健康人的肺泡残气量，几乎是30岁健康人肺泡残气量的一倍。通气功能大大下降。另外是中枢系统的老化，它对整个机体功能有全面的影响，往往由于内环境的稳定性发生紊乱，导致代谢改变、脑部和心肌的供血供氧障碍。以上生理老化的结果，直接造成老年人摄入氧的量降低，运送氧的能力降低，利用氧的效率降低，使整个身体组织处于程度不同的慢性缺氧状态。而对于已经患有如支气管、慢性气管炎、、、心力衰竭等疾病的中老年人，其慢性缺氧的程度将进一步加重。长期的慢性缺氧会导致身体不可逆性损坏。经常性的补氧能改善身体的供氧状况。因此，吸氧对人是有好处的，这个毋庸置疑。人们常说的副作用大多是指所谓的“上瘾”或“氧中毒”，现在制氧机的原理都是分离制氧，就是直接以物理方式从空气里把高浓度氧气分离出来，不是化学制剂制造出来的。氧中毒是指长时间大流量吸氧引起的肺泡氧浓度过高出现的状况。国内制氧机产的氧气是90%以上的医用氧气，压力很小， 90%以上的医用氧气在3L、5L这样的流量下，吸入后身体缺氧的各器官都会吸收，到达肺泡时是30%左右的浓度，不太可能产生中毒。您来信说自己患有低血压，有时脉搏快、头晕眼花、心脏不适、气短，也有关节痛等老年病，也做过肿瘤手术。这种情况下如能长期坚持每天吸氧2~3次，同时晚上睡前吸氧30分钟，对减轻脉搏快、头晕眼花、心脏不适、气短、关节痛等症状有一定好处。但是吸氧不能替代相关疾病的药物治疗，最好还是亲自到医院咨询专科医生的意见。
577: 初跑者最好制定完善的跑步方案，循序渐进；心血管病人最好别晨跑医学指导/南方医科大学南方医院心血管内科主任许顶立教授本报讯（记者王鹤通讯员吴剑鹏）慢跑、夜跑、马拉松……跑步，简单甚至有些枯燥的运动，如今正成为都市白领们最青睐的运动之一。今年起，大、中学生每年开展的学生体质健康测试中，将取消选测项目，同时长跑成为必测项目。可近年来，在马拉松赛场上，猝死的事件也屡见不鲜。作为初跑者，如何降低跑步这项运动带来的风险？专家指出，每个年龄段的跑者都有各自的极限心率，跑步时最好不要超过这个心率，同时，初跑者最好制定完善的跑步方案，循序渐进，不能急于求成。如果跑步途中感到胸闷、气短，一定要放慢步伐，减低速率或停止运动，切不可勉强。跑步成时尚，风险也需注意36岁的徐先生是一名广告行业设计人员，平时常常要加班到深夜，饮食不规律加上常坐电脑桌前，36岁的他早早隆起了“啤酒肚”，血压和血脂也达到了临界点。近日，徐先生打算学习办公室的其他同事来一个慢跑有氧减肥，但时时见诸报端的长跑猝死新闻也让他有些担心，“我到底适不适合跑步？一开始我要以什么样的方法尝试跑步呢？”南方医科大学南方医院心血管内科主任许顶立教授表示，徐先生的担忧不无道理，普通健康人在没有运动底子的前提下，贸然从事1000米以上的长跑、拳击等剧烈运动项目，一定要注意控制好自己的心率，避免出现心源性猝死案例。“往往大运动量强烈运动、交感神经剧烈兴奋、选手大量出汗后未及时补充水和功能饮料导致电解质紊乱，这些都可能导致初学者猝死。”许顶立表示，此外个人体质上的原因，如处于等炎症感染期、过度劳累甚至跑前的饮食、饮水情况，都可能诱发猝死。初跑者应关注自己最大心率对于普通人来说，跑步哪种程度叫剧烈运动，哪种程度叫慢跑？许顶立说：“运动量、运动时间、运动类型与频率四大要素，组成了一个有氧运动的运动处方。而检测心率，是最容易找到同时也是最重要的衡量运动量是否适当的指标。”许顶立介绍，普通人运动时心率最好不要超过140~160，这个心率根据各个年龄层和个人身体状况不同而不同。像徐先生这样，打算通过有氧减肥的人士，有氧运动区域的靶心率，应该在最大心率的60%~80%之间。所有的运动量都要以训练者自己的感觉为重，靶心率只是参考的指标，还要注意有些药物对心率的影响，所以病人最好到有心脏康复服务的医院进行专业咨询。许顶立说，有心血管病症的病人，可以采用平板运动或踏车的实验来测试自己的最大心率，运动时心率最好不要超过最大心率的70%~80%。三步制定运动处方长跑比赛中出现猝死，事故原因无外乎两个：一个是运动员本身存在隐匿性的疾病，平时看不出来，但是在大强度的运动下就会发作，导致猝死；第二个是运动员本身体质较弱，平时很少参加锻炼，突然参加大强度的运动，也会引起“运动应激综合征”，最严重的就是运动性猝死。许顶立说，只要运动前做好充分的准备工作，是可以发现这些隐匿性疾病的。第一步是做心肺体检和心电负荷实验。运动前要体检，主要是做以心肺功能为主的体检，最好再做一个“心电运动负荷实验”，这个实验可以帮助诊断受测者是否患有隐匿性心脏病。第二步是了解自身的最大心率和靶心率，初跑者初次参加长跑锻炼的时间以30分钟为宜，最好不要超过1个小时。第三步是一定要循序渐进。在进行长跑健身时，要讲究运动原则：首先是循序渐进，此外，在运动前准备活动要充分，而在运动结束后，也要进行整理运动。在运动过程中，出现心慌气结、脸色发白，头昏眼花或者出冷汗等症状，都应该立刻停止运动。跑步有不适切勿勉强专家指出，在跑步过程中，心率过快时，跑者可减小步幅放缓速度，这是降低心率的好方法。但立即停止跑步是危险的做法。因为在运动中，心脏不能迅速适应这种变化，会继续快速泵血，导致血堆积在腿部，使身体其他部分如大脑缺血，轻则造成长跑后感到，重则容易诱发心脑血管疾病。当然仍有一些人需要特别注意跑步中的安全。例如50岁以上的年长者，即便并未出现不适症状，跑步运动前，仍建议做一个专业医学评估，以免潜在危险因素被诱发；35岁以上有心血管疾病方面高风险的人士，也需做一个全面的医学检测，能够帮助识别自己的真实身体情况和能够进行的运动强度。
578: 中国孤儿数12年翻10倍设立婴儿安全岛引争议记者走访马来西亚民间婴儿安全舱抚养机构自石家庄2011年6月1日首次设立“婴儿安全岛”以来，中国目前已有近30个省区市“试水”建立“弃婴安全岛”，然而今年3月16日，广州弃婴安全岛因开放48天收入262名重疾弃婴不堪重负被迫关闭再次引起各界争议。记者近日走访了马来西亚弃婴收养民间组织“关爱孤儿基金会”，了解民间机构如何在弃婴救助方面的做法和经验，正如这一机构所言，政府抚养弃婴能力有限，且不能真正实现把爱带给弃婴，教育成年人减少弃婴，并让弃婴回归家庭或许是更好的出路。文/本报记者胡亚平、张丹 图/记者邵权达多省“试水”“弃婴岛” 针对弃婴激增制订应急预案今年6月1日，山东首家婴儿保护岛在济南正式开放，虽然有广州关闭婴儿保护岛的经验在前，三天内急剧增加的弃婴仍然让济南市福利院感到措手不及。从联合国儿童基金会等机构推出的《中国儿童福利政策报告2013》来看，2012年全国注册孤儿数量为62.8万人，其中集中供养54.1万人，社会供养8.7万人，相比2000年初又翻了10倍以上。济南：3天收治19名弃婴据济南儿童福利院相关人员介绍，从6月1日到3日，三天内“弃婴安全岛”已经收治了19名弃婴，全部患有残疾，有的甚至有三种以上疾病，包括先天性愚型、脑瘫儿、和胃肠道发育不良等。据了解，目前济南儿童福利院的床位只有100张，当面临激增的弃婴时，将会如何应对？这名负责人表示，鉴于今年3月广州曾经出现的情况，他们在设置弃婴岛时也考虑过这样的问题，因此针对弃婴激增的情况制订了专门的应急预案，尽最大的努力保障弃婴的生命安全。穗“弃婴岛”不堪重负暂停广州市婴儿安全岛是广东省首个、全国第25个婴儿安全岛试点，于今年1月28日投入使用，3月16日宣布暂停。48天接收弃婴262人，其中大部分为本市医院出生的残疾重病婴儿，存活率超过91%，而一般福利院养育孤残儿存活率约为85%。截至今年2月，据中国儿童福利和收养中心统计，中国已有28个省区市“试水”建立“弃婴安全岛”，加上此次山东开放婴儿安全岛，全国有近30个省区市在试行弃婴安全岛项目。　马来西亚民间组织参与收养 设婴儿保护舱接收遗弃婴儿吉隆坡郊外百打灵区的一个别墅区内，一栋白色的两层小楼静静地坐落在那里，如果没有门口黄蓝相间的“关爱孤儿”基金会（OrphanCARE Foundation）标志，估计没有人会想到这是一间专门处理弃婴收养和管理的民间机构。记者到访的这一天上午，3周大的女婴莎莎刚刚被妈妈送进了这里的婴儿保护舱，见到记者时，她展露了自己美丽的笑容，因为一个安全的婴儿保护舱，使得她避免了被遗弃垃圾桶的厄运。“我们只是一个中转站”“关爱孤儿”机构成立于2008年，是一家以非盈利为目的的民间组织机构，“OrphanCARE不是一个孤儿院，而是一个为弃婴服务的中转站，帮助每个弃婴重新进入合适的家庭，度过自己快乐的童年。”32岁的该机构项目经理萨让哈·莫汉德·泰赫尔（Syarhah Mohamed Tahir）说。2010年5月，“关爱孤儿”基金会在吉隆坡郊外百打灵区的一个社区内开放了第一个婴儿保护舱，这个婴儿保护舱就是用于接收被人遗弃的婴儿。随后，这一机构在马来西亚其他地区开设了另外两个接收点，萨让哈说，最初，基金会希望在马来西亚全境开设10个婴儿保护舱去接收婴儿，但是受制于经费的局限，目前只能维持三个婴儿保护舱的运作。不同于国内的婴儿保护岛，这家机构的婴儿保护舱实际是一个接收平台，对外的部分是一个白色的小门，上面挂着“接收宝宝”的标志，打开这个白色的小门，可以看到一个平台，上面铺好了婴儿被褥，父母将婴儿放在平台上后就会触动被褥下面的一个按钮，会自动打开空调装置和触动警铃，几分钟后，工作人员就会听到警铃响起，这个时候打开里面的门就能将婴儿抱走，而面朝外面的门在遗弃者关闭之后就不能再次打开，直到工作人员将婴儿领走，才能再次开放婴儿保护舱。在舱门口，有一个小小的架子，上面放置了一些表格和笔，一般来说，该组织希望遗弃者能够留下关于孩子的信息和父母的信息，表格上有父母姓名和身份证件号码的选项，还包括婴儿的宗教信仰，“但是大多数遗弃婴儿的父母不会留下自己真实的姓名和身份证号码，但是他们忘了这可能是将来婴儿唯一可以和父母相认的线索。”萨让哈说。在婴儿被工作人员接收以后，基金会就会找到医疗机构评估婴儿的健康状况，确定没有问题后就开始遴选收养家庭。“我们虽然是民间机构，但是我们的收养程序是受到政府监督和管理的。”萨让哈告诉记者，作为一个公益性组织，他们不能在收养过程中收取任何费用，希望收养孩子的家庭可以在网上登记收养申请，当出现弃婴时，工作人员就会根据信仰、人种、家庭状况等情况筛选收养家庭，而根据马来西亚政府的硬性规定，收养家庭的月收入必须达到5000马吉林特，否则不具备收养条件，此外，结婚5年没有孩子的家庭将优先获得收养资格，“虽然过程接受政府监督，但是机构运作，包括婴儿护理、养育等费用全部是由民间组织自己负责。”病患儿仅占1%不同于中国的众多婴儿安全岛，关爱孤儿基金会婴儿保护舱项目开放4年以来，一共接收了92名弃婴，但是除了一名女婴存在缺少手臂的残疾外，其余的婴儿基本都是比较正常的。萨让哈坦言，这些年以来马来西亚弃婴问题也越来越严重，平均每年都会有100个左右的弃婴，虽然总数并不多，但是以马来西亚整体3000万人口总数来看，比例也并不算低。“在马来西亚遗弃婴儿的主要原因不是残疾病患，而是未婚生子，由于年轻女性未婚生子会受到社会的强烈歧视，所以很多年轻的未婚妈妈都会选择遗弃自己的新生儿。”萨让哈表示，在没有婴儿保护舱之前，弃婴的死亡率非常高，2005年到2011年间被遗弃的517个婴儿中，死亡率高达55%，现在不但是有民间组织提供婴儿保护舱，政府的公立医院也会提供婴儿保护舱用于接收遗弃婴儿，这一做法使得婴儿成活率大大提高。帮婴儿找到适合的家庭“找到有爱心的家庭收养病残儿并不难，难的是如何保证这个女婴以后的生活质量，我们作为一个婴儿中转站，就是要帮助这些婴儿找到最适合的收养家庭，让他们有别于在孤儿院长大的孩子，因为每个婴儿都需要一个家庭，而不仅仅是在孤儿院吃饱穿暖，只有在家庭中长大的孩子才能是真正健康幸福的孩子。”萨让哈认为，这就是关爱孤儿基金会的婴儿保护舱与政府部门的弃婴计划不同的地方，他们实际上只是一个弃婴的中转站，最终目的不是抚养这些婴儿，而是帮他们找到合适的收养家庭。“一般来说，他们在我们这里停留的时间在2天到1个月不等，最终他们都会进入新的家庭。”萨让哈表示，虽然基金会不会安置摄像头监控遗弃婴儿的父母们，但是如果他们看到有人在遗弃婴儿还是会热情地招呼他们进来聊一聊，询问一下遗弃婴儿的原因，并会跟他们讲解一些关于婴儿收养的问题和过程，“有不少未婚妈妈在和我聊天后就打消了遗弃婴儿的念头，这些女孩很多只有16~20岁，婴儿都是和男朋友发生婚前性关系生下的。”“弃婴岛”是去是留？ 大多数法学家赞成保留近日，中国人民大学法学院社会法研究中心举办了“弃婴岛”的去与留——关于弃婴问题的法律研讨。会上，大多数法学专家都支持“弃婴岛”的存在。中国人民大学法学院副教授李立众认为，弃婴岛有其局限性，但是弃婴岛的利远大于弊，应当坚定地认可。其次，从刑法角度探讨遗弃罪的刑事责任。弃婴的人是否构成遗弃罪与设置弃婴岛的人是否构成帮助犯、教唆犯是两个不同的概念。回过头来，如果一个父母极度贫困，而婴儿身患重病。换言之，如果把孩子留在其身边，可能就是死路一条，让父母承担这个义务就有失正当性了，这就违反了当初推定的最有利于婴儿的生命、身体与身心健康的初衷。如果孩子换一个环境可以治疗他的疾病，使其生命得到延续，并且以后有机会获得一个更好的成长家庭的话，我个人认为在这种情况下就可以豁免父母的救助义务，国家就应当承担相应的义务。但是如果是具有抚养能力的父母，生活上好逸恶劳，年纪轻轻不想负责任，则是应当承担这样的责任，这样的父母是要构成遗弃罪的。中国政法大学民商经济法学院社会法研究所所长、副教授赵红梅表示，我国的残疾人并没有像国外那样有自豪感，很大原因是因为福利措施不到位。虽然我们现在允许残疾儿童父母生二胎，但是他们承受的苦难是我们想象不到的。人都是有趋利避害的天性的，如果对未遗弃残疾儿童的家庭提供补贴，这样就不会产生太多弃婴。
579: 伴随着乐曲《十八岁的誓言》的优美旋律，张梦婕同学走上讲台，“2014年6月6日是第十九个全国‘爱眼日’。眼睛是人类心灵的窗户,拥有一双正常的眼睛,才能感受世界的美丽……”。这里是北京卫生职业学院11中护班同学们举行十八岁成人仪式的现场，张梦婕同学正在宣读《“献上一片爱，让世界充满光明”倡议书》，她在向首都医学院校的全体同学发出倡议，呼吁大家积极参与到眼角膜捐献活动中来。今天，对于张梦婕、侯昕彤、唐利娟、刘欣彤四名同学来说具有特殊的意义，在十八岁成人的这一刻她们做出了一个重大决定，决定加入到眼角膜志愿捐献者的队伍中。同时她们发出倡议，希望首都医学院校的学生都能够伸出热情之手，献出博爱之心，共同投身到“捐献角膜，造福盲人”的活动中来，让更多的盲人重见光明，使世界变得更加美好！她们认为这样的选择有意义，这样的决定有价值，她们为自己的选择而自豪，为自己的决定而骄傲！
580: 作者：北京市爱卫会专职副主任张建枢今年的6月6日是全国第18个爱眼日，宣传的主题为"关注眼健康，预防致盲"。根据2013年中华医学会糖尿病学会分会公布的糖尿病流行病学调查结果显示：我国30岁以上人群糖尿病患病率达11.6%，全国约有1.39亿糖尿病患者。据《北京市2011年卫生与人群健康状况报告》显示，2011年我市18-79岁常住居民糖尿病患病率为8.9%， 50岁以上年龄组人群患病率在18%以上，糖尿病防控形势比较紧迫。糖尿病可引起的眼部疾病很多，如：糖尿病性、玻璃体积血、糖尿病等。其中，糖尿病视网膜病变是导致失明的主要原因。糖尿病患者失明率是正常人的25倍。糖尿病眼病的症状有哪些？糖尿病患者在日常生活中应该留意以下症状，一旦发现，应及时去医院眼科进行系统检查，以免错过最佳治疗时机。首先是视力减退，视物不清，特别是夜间视力下降明显；其次是看东西出现重影、有闪光感；第三是眼前有点、片状发黑的物体漂浮；第四是近视程度加重、老花眼的暂时性缓解等，这些都是常见的糖尿病眼病的症状。此外，、眼球运动障碍，眼涨、眼疼，视野缺损，即：眼睛能看到的范围较以前明显缩小，也是糖尿病眼病的可能症状。哪些人是糖尿病眼的高发人群？一般，糖尿病眼病易发生在那些血糖控制不好，血糖持续高，或者血糖波动幅度大的患者身上，而且随着患病时间增长，患病率逐渐增高。另外，吸烟、酗酒、使用口服避孕药物，合并高眼压、的糖尿病患者也是糖尿病眼病的高发人群。此外，胰岛素依赖性糖尿病患者发病早，病情重，对视网膜血管的侵害严重，更容易导致糖尿病眼病。　糖尿病眼病防治有哪些措施？首先，糖尿病患者应该了解糖尿病眼病的预防知识，注意自身视力的变化，严格控制血糖，合理饮食，合理用药，除关注空腹和餐后血糖两项指标处于正常值外，糖化血红蛋白也应控制在7%以下。尤其是糖尿病眼病高危人群，应定期进行眼科检查，进行散瞳，检查眼底，争取做到早期发现，早期治疗。北京市卫生部门历来都十分重视糖尿病的防治，在全市积极开展全民健康生活方式促进行动，倡导健康生活方式，减少糖尿病的发生。在糖尿病患者的管理方面，在社区建立了糖尿病患者登记制度，对患者进行定期随访，督促糖尿病患者定期进行眼科检查，早发现，早控制，预防和减少糖尿病眼病的发生。
581: 伙同他人劫杀女大学生抢得126元本报讯（记者刘晓星）2009年7月23日下午，放暑假来广州探望父母的小珊与堂妹在公园凉亭避雨时，遭遇抢劫并被捅死。日前，劫匪之一邓杰因被鉴定患有精神分裂症被判入狱15年。经审理查明，2009年7月23日16时许，邓杰伙同未成年人刘某预谋抢劫。他们到广州市白云区石井街马岗村一家超市盗窃了水果刀作为作案工具，然后携刀到马岗村公园伺机作案。正好，他们看到了在凉亭避雨的小珊和她的堂妹，遂持刀对二人实施抢劫。其间，邓杰用水果刀捅刺小珊的胸部和腹部，抢得人民币126元后逃离现场。小珊因受伤过重，于当晚20时许经抢救无效死亡。据悉，小珊的父母、弟弟等人在事发前均在广州市白云区打工，靠在布匹市场内做搬运工为生。案发前一年，小珊以高考618分的成绩考上太原理工大学的电气与动力工程学院。作为家族中为数不多的大学生，她一直是全家人的骄傲。案发时，放暑假的小珊来探亲才4天。案发次日晚，邓杰和刘某准备持刀在白云石井红星村再度抢劫时，被治安员盘查抓获。两人在审讯时对抢劫杀人的犯罪事实供认不讳。2010年2月8日，广州市检察院指控邓杰犯抢劫罪，向广州中院提起公诉。案件审理期间，由于邓杰患有精神分裂症，且处于显著阶段，不具备受审能力，广州中院于2011年1月7日裁定案件中止审理。2013年11月5日，经广州市精神病医院司法鉴定所鉴定，邓杰症状缓解，具有受审能力，广州中院才对案件恢复审理。
582: 80后丈夫患肝癌生命倒计时90后妻子一路陪伴他的癌细胞转移，她和他结婚；她怀孕4个月，说为他留个后代至于以后，她并没有多想，她说以后总有办法，现在每一天都开心就好三年前，在他们刚相识没多久，还在恋爱，1987年出生的阿成被查出患有肝癌，进行了第一次手术；1992年出生的女朋友小莹一直守候在病床,阿成将她的东西扔出去，让她离开，但她还是回来了。原以为手术成功可以一直健康，但两年前阿成病情复发，癌症扩散，生命进入倒计时。小莹却在今年初与阿成领证结婚，还有了4个月的身孕，因为他喜欢孩子！小莹说，喜欢一个人就不在乎他是否患病，只要喜欢，就要陪他到永远。文/图 记者李立志（应采访者要求文中人物为化名）昨日上午，广州赤沙村一间极普通的楼房里，沙发旁放着药水瓶。这间房子内住的是两个年轻人，1992年出生的妻子小莹和1987年出生的丈夫阿成，他们年初才领了结婚证。如今，小莹已经有四个月的身孕。相识：缘分始于“三国杀”游戏今年才27岁的阿成，在三年多前被查出患有肝癌，在医院先后动了两次大手术，现在在家接受保守治疗，22岁的小莹很体贴阿成。“他老打嗝,腿还有点肿，医生这是怎么回事？”她一边照顾，一边轻轻地询问前来检查的广东岭南肝病研究所的专家。虽然很虚弱， 病痛似乎并没太影响阿成的情绪，说起与小莹的相识，阿成笑着说，我们玩“三国杀”时认识的，“我们都是本地人，我从学校毕业之后，喜欢去一个小店玩，她在店里打工，后来就经常一起玩‘三国杀’，后来就追她喽！”相恋没多久，阿成感觉身体不太舒服，刚开始时他还以为是普通，只是在小医院里看看就算了。但是治疗总不见起色，阿成的胃口也越来越差，家里人才急忙将其转院到大医院。在省中医院，阿成被确诊为肝癌，这给阿成全家迎头一棒。阿成妈妈说，10多年前阿成父亲也是因为这个病去世的。考虑到小莹年轻，为了不耽误她，阿成主动提出了分手，但怎么劝说小莹都没有答应。2011年，阿成在省中医院住院进行第一次手术。正当大家手忙脚乱时，却发现小莹带着行李出现在病房中。“这让我们感到很意外，但确实不想耽误她！”劝说不成，阿成将小莹的行李扔出房外，但执著的小莹仍然没走。“我当时都哭了。”阿成回忆说。阿成住院手术那一段时间，小莹都日夜陪护在身边。2012年，阿成第二次住院治疗，小莹仍然陪伴在阿成身边。唯一让小莹有些不安是，虽然她并不在乎阿成的病，但周围很多人似乎都对肝病有畏惧的心理。失望：手术后癌细胞转移了“我只是觉得，我只要喜欢他就足够了，我喜欢他的人，跟他是否有病没有关系！”问到小莹为什么会这样做时，她总是这样淡淡地回答。阿成第一次手术后，医生说观察3年如果不复发就没事了。但3年之后的检查结果令人伤心：癌细胞还是转移了。出人意料的是，就在今年年初，小莹宣布了一个令人震惊的决定：她要与阿成领证结婚。“我身边的朋友也感到不可思议。”小莹却很淡然，“我不能在这个时候离开他，我的家人尊重我的意见。” 而另外一个原因，小莹没有多说，其实阿成很喜欢孩子，“能为他留下一个后代，也是对他的一种鼓励！”小莹现在已经有4个多月的身孕。小莹说一定要将孩子生下来。至于以后，小莹并没有多想，她说以后总有办法，现在每一天都开心就好！阿成目前在正家中休息调养，每天都要打针治疗。阿成腹部经常感觉很疼痛，止痛药有点副作用，还时常不明原因地打嗝，这让小莹有点着急。前来检查的岭南肝病研究所的医生告诉小莹，可以用中药冰片止痛，副作用小，小莹很用心地记下了。
583: 中国每年因慢阻肺死亡人数达128万慢性阻塞性肺疾病（慢阻肺），也被称为和/或慢性阻塞性支气管炎，是一种可以预防的肺部疾病，由长期吸入污染物所导致，最常见污染物来源就是吸烟。这种疾病可对成年人享有自由呼吸和维持正常生活的能力造成进行性的、永久性的损伤。慢阻肺的特征性表现是气促（呼吸困难）、咳嗽、喘息和咳痰（粘液性或脓性）。这些症状，尤其是气促症状，可限制患者从事日常活动的能力。调查数据显示：60%慢阻肺患者的日常活动面临困难、从事家务的能力被削弱，75%的患者爬楼费力，45%的患者无法工作，50%患者睡眠不佳，91.6%的患者认为他们的社交活动受到限制，还有患者出现恐惧、焦虑、孤立和抑郁等心理疾病。我国每年因慢阻肺死亡的人数已经高达128万。据世界卫生组织预测，到2030年，慢阻肺将成为世界第三大死因、第五大致残原因。慢阻肺不仅会给患者的身体带来痛苦，也会给患者的家庭乃至社会医疗保健体系带来沉重的经济负担：经济学分析结果显示，慢阻肺急性加重所导致的住院费用占到慢阻肺整体医疗支出的比例达到40%至70%。在欧盟，慢阻肺的总体医疗保健预算达到386亿欧元，在美国，估计慢阻肺的直接医疗费用达到295亿美元。所以，做好慢阻肺患者的稳定期治疗工作，降低病情急性加重风险，已经成为目前慢阻肺治疗的共识。“三天打鱼、两天晒网”让慢阻肺患者生活“雪上加霜”虽然慢阻肺患者在稳定期的治疗十分重要，但是多数患者在病情稳定时往往难以坚持用药治疗。中华医学会呼吸病分会慢阻肺学组副组长、中国慢阻肺联盟核心成员、北京大学第三医院呼吸科姚婉贞教授指出，慢阻肺患者“三天打鱼、两天晒网”的一个重要原因是缺乏长期治疗的意识，许多患者并不知道慢阻肺病情恶化会导致急性加重乃至死亡；也有人认为即使坚持治疗，也只能改善症状，并不能断根，因此自暴自弃；此外，还有患者因担心长期用药会对身体有副作用，从而自行停药，也有病人因发现某些吸入治疗含有激素而停药。不仅如此，许多患者在未能清楚地了解自身疾病状况的情况下，很容易掉以轻心。肺功能检测作为评估慢阻肺病情的金标准，在我国的知晓率和普及率还不高，一旦患者觉得自己的呼吸困难症状得到缓解，便认为已达到疗效，而并未到医院通过肺功能检测来掌握病情；还有些患者嫌定期去检测肺功能太麻烦，就仅凭主观感受，自行中断了治疗。装置创新或改善慢阻肺患者治疗现状医学上现有的治疗慢阻肺的常见方式主要由口服/注射和吸入等方法。口服和注射都会先将药物送到血液中，再循环至靶器官肺部，这样往往效率较低，不能及时起效。而吸入治疗则可以较好的避免这些弱点。北京大学第三医院呼吸科姚婉贞教授表示：“吸入治疗可以直接将药物作用于肺部，因此局部的药物浓度高，起效更快，疗效更佳，同时也能避免或减少全身用药可能产生的副作用。”也正是因此，吸入治疗被中国慢阻肺诊治指南推荐位慢阻肺药物治疗的首选方法。但是，现有吸入治疗装置的使用不便，也成为了慢阻肺患者难以坚持稳定期治疗的原因之一。北京协和医院呼吸内科蔡柏蔷教授表示：“吸入治疗是目前慢阻肺治疗的理想方案。然而，慢阻肺患者多为中老年人群，传统吸入装置对他们来说不够便利，有些对吸气流速要求高，有些气雾喷射速度太快，使得大部分药物流失或沉积在口咽部，导致肺部沉积率较低。” 有研究表明，超过37%患者未能正确使用传统定量吸入器和干粉吸入器，导致疗效不佳。因此，给药方式的改进和提高也有利于帮助患者坚持治疗。一份调查报告显示，97.28%的医生认为提高药物装置的操作便利性能够提高患者用药依从性。
584: 利用麻醉针或氰化物的方式捕杀狗，先后加工38吨毒狗肉，销往江西南昌、上饶，浙江台州、永康、临海、奉化等地农贸市场。6月4日，奉化检察院以涉嫌销售有毒、有害食品罪，对17名销售毒狗肉的犯罪嫌疑人提起公诉。 偷狗人从来不吃偷来的狗肉这17人中，有偷狗的，收购的，批发的，还有为毒狗肉提供冷冻储藏的，环环相扣。17人当中有6人负责偷狗。2012年7月至2013年8月期间，他们在奉化、宁海、鄞州、镇海等地用麻醉针射狗或氰化物毒狗的方式获取狗肉。他们毒狗的工具和药物都是从网上购得，因为心里很清楚，使用的药物毒性很强，所以操作起来都小心翼翼。“将‘山乃’（氰化物）做成诱狗食物，我都不敢直接去碰。”其中一犯罪嫌疑人说。偷狗人从来都不吃自己偷来的狗肉，因为药物下去，狗很快就倒地，毒性十分强。奉化人范某和应某，在菜场里专门做狗肉生意，对于狗肉行情非常了解。据他们交代，活狗一般价格在十几元一斤，死狗价格只有三四元一斤，在利益诱惑下，他们也不管狗肉来源是否正规，买了褪毛机器，借了冷库。从2012年9月份开始，他们专门做起了毒狗肉生意，收购采用毒药或麻醉针射杀等方式偷盗来的死狗，再经简单处理和冰冻，批发或零售给个人和饭店。 龙游来的商人收了38吨毒狗肉金某，是浙江龙游一名专做狗肉生意的商人，在当地生意做得最大。2012年，经人介绍，他认识了奉化的范某、印某、李某，在明知未经任何检疫的情况下以4.3元每斤左右的价格收购了13吨死狗。2013年，他又向以上三人以5.2元每斤的价格收购了22吨死狗，之后又从其他途径以相同价格收购了3吨死狗。收购来的毒狗肉，其中25吨经过冷冻处理后卖给了永康的狗肉批发商王某，10吨卖给了江西的批发商江某，而这些狗肉，最后都流向了当地的农贸市场。专业人员从毒狗肉中测出剧毒从被查获冰冻在冷库里的狗肉中，专业人员检测出了氰化物和琥珀胆碱。琥珀胆碱是一种麻醉剂，它属于骨骼肌松弛药，使用过量会引起中毒。而氰化物属于国家严格管控化学品，有剧毒。如果食用了毒狗肉，轻者会引起头晕、呕吐等不适反应，重者可能会导致死亡。
585: 重庆晚报讯吃减肥药瘦身，没曾想半年时间下来，腰围反倒大了一圈，在医院检查才发现，是在作祟。昨日，在武警重庆总队医院妇产中心，前来复查的市民卢女士说起此事仍心有余悸。今年35岁的卢女士家住江北海尔路。卢女士介绍，自己在生完小孩后，身材就走了样，为了有一个好身材，半年前她和几个朋友一起开始服用某品牌的减肥药。用了一段时间，虽然体重没有下降，但也没有再增加。她也没多想，一吃就是半年，买减肥药的钱都花了近两千元。但那么多的减肥药吃下来，她不仅没减到肥，体重反倒暴涨了10斤，特别是腰腹部，比以前粗了很多。更让卢女士没想到的是，以前规律的例假开始变得不规律起来。今年年初，卢女士因为经期长经量大腹部疼痛，到武警重庆总队妇产中心就诊。接诊医生刘雪静为其做了详细的检查，结果发现，卢女士体内长了10多个子宫肌瘤，最大的有鸡蛋大小，最小的仅有米粒大，正是这些子宫肌瘤，导致了她例假不正常，也是她腰腹变粗的真正原因。“这种情况必须接受手术治疗，然而术前检查又发现，患者体内白细胞很低，完全达不到手术的要求。”刘雪静介绍，经过反复询问和了解，才发现问题很可能出在她一直服用的含有较多雌激素的减肥药上。依照医生吩咐，卢女士停掉了减肥药，同时接受白细胞恢复调理，一周后，她的白细胞水平基本恢复到了手术要求水平。
586: 养宠物狗的市民小心了，千万要注意安全。前日，家住沙坪坝区凤天路芳草地小区的刘芬（化名）与狗狗吻别时，就被它一口咬掉了下嘴唇。年近50岁的刘芬3年前买了一条哈士奇，取名“憨憨”，闲暇时几乎与它形影不离。除了每天一起看电视，在一张床上睡觉，刘芬还经常和“憨憨”亲吻。前日中午，刘芬准备到同小区的朋友家串门，商量到韩国去旅游的事情。当刘芬像往常一样努起嘴唇和狗狗吻别时，不想平时十分温顺的“憨憨”突然凶相毕露，张开大口狠狠地在刘芬嘴上咬了一大口，刘芬的右下嘴唇瞬间被咬掉了。痛得眼泪直流的刘芬赶紧拿起湿毛巾把嘴捂住，赶到了离家最近的西南医院治疗。整形科医生李喆给刘芬做了手术。医生提醒市民：如被狗狗咬伤后，即便做完伤口修复手术，也要记得打针和狂犬疫苗。
587: 巴西世界杯即将开幕，由于时差关系，大部分比赛都在北京时间的凌晨举行，球迷们只能熬夜看直播。为了争取看比赛，有人为球迷策划“意外”进行请假———“世界杯病假条”应运而生。 球迷：网店出售“世界杯病假条”27岁的江城市民柳先生是巴西队的铁杆球迷。本次世界杯，揭幕战将于巴西时间13日17时在圣保罗举行，而北京时间是凌晨4时。大部分赛事都在北京时间零时、3时、4时、6时举行。“录像没意思，看直播才过瘾。可熬夜看球，第二天犯困，肯定要挨老板骂。”柳先生担心工作出现问题，十分苦恼。他无意中了解到，网上有人卖“世界杯病假条”，价格在10元至300元不等，有的卖家还称能发空白的，买家可以自己填写。“这能靠谱吗？”他产生疑问。暗访：网购病假条 病情“私人定制”记者在淘宝网上输入“世界杯病假条”，根据相关法律法规和政策，无法显示相关宝贝。但输入“诊断证明”等字样，结果显示出北京、广西等地的网店，服务内容描述含糊，有的号称“私人定制中心”，有的则称“代办”、“跑腿”。记者以买家的身份联系一位淘宝二手网店，该店被浏览过186次，描述写着“保真北京好用BING，假条30/张，世界杯请假”等字样。为了避免被相关部门追究，有的字用拼音代替，有的词汇拆开了。卖家在QQ中表示，他们可以开出北京多家医院的病假条，而且保真。假条可以写什么病情？能请多久的假？该卖家说：“肠胃炎、软组织挫伤……可以自选，一般不超过一周。”病假条不是空白的，需要提供姓名、年龄等信息。卖家发来一张照片，写着北京一家医院消化科开具的“病假证明书”，诊断一栏写着：饮食不当引发急性肠炎，伴有、呕吐、强度脱水。医嘱及建议写着：建议休息七天。右下角有医生签名和医院印章。卖家还介绍：“在医院有备案的80元，没备案的40元。”备案的价钱高出一倍，卖家称：“备案的给医生的提成多。”记者致电该医院，一名工作人员表示：“我们医院不可能随便开病假条，也不会放出空白病假条，但不排除有人伪造。仅凭照片无法鉴别真假，需要把材料拿到我们门诊部核实。” 医院：病假条不是想买就能买记者咨询吉林市中心医院门诊部，一名负责人表示：“‘病假条’不是想买就能买的，医院为病人开具疾病诊断书有严格程序，也不可能放出空白的，网上购买的根本不靠谱，很可能是假的。”该负责人介绍，要开具疾病诊断书，病人首先要在医院挂号就诊，经医生检查得出诊断结果后，打印或手写病历，医生才可以开疾病诊断书。“医生不仅要签名，还要盖上私人印章，最后到门诊办公室盖章，存底。病假条一般不超过7天，特殊情况的最多15天。”该负责人表示，医院的印章有防伪标志，如果有人私刻医院印章，他们会鉴别出来。此外，如果有单位或个人对疾病诊断书产生疑惑，可以到医院通过存根查证。“如果医生不按规定开具疾病诊断书，医院会严格处理。” 揭秘：是病假条“神理由”网上售卖的病假条，为什么病情可以“私人定制”？吉林市中心医院一名医生表示，许多疾病需要进一步休养治疗，一般要有明确诊断，以一些医学影像检查和生化项目检查作为依据。但有一些疾病进行常规医学检查，也无法明确诊断。“最常见的就是急性腰扭伤、神经性、。”该医生表示，走路滑倒、跳跃、闪扭身躯、搬抬重物等原因都可能引起腰部软组织损伤，损伤较轻的，通过X光检查未必能查出异常，所以除了药物治疗，医生会建议病人卧床休养。神经性头痛情况类似，过量饮酒、熬夜都可能导致，但脑CT可能检查不出异样。该医生表示，这些疾病虽然短时间无法明确诊断，但医生也不会随意下这种结论，希望大家不要装病请假，如果被企业发现，可能会被按旷工处理，甚至丢饭碗。 企业：请病假需要多项材料记者采访了吉林市多家企业人力资源部门，工作人员都表示，目前还没有遇到“世界杯病假条”。其中一位王先生介绍，如果员工因头疼、等小病请假，一般不需要病假条，如果请病假超过一个星期，需要员工出具医院的相关材料，包括挂号、病历、疾病诊断书、药费等票据。如果仅拿一张疾病诊断书来请假，人力部门会让员工补充材料。“很少有人核实员工是真病还是装病，因为员工都清楚企业规定，请假时间过长，工资、奖金会受到影响。”王先生表示，虽然目前没有此情况，但他也看到了“世界杯病假条”的新闻，应该给广大企业提个醒，如果有人请病假用的是“神理由”，应该引起重视。 律师：网购病假条 无论真假都违法吉林吉翔律师事务所刘海波律师表示，从行政法角度上讲，无论网购的“病假条”是真是假，根据《治安管理处罚法》第52条，出具者、中介人员、使用者，均应处十日以上十五日以下拘留并处一千元以下罚款；若“病假条”是真的，根据《医疗机构管理条例实施细则》第82条规定，出具虚假证明文件，应处以警告或者罚款。从刑法角度上讲，无论“病假条”是真是假，情节严重的，出具者涉嫌伪造事业单位印章罪。 ■网友声音 球迷们要以身体和事业为重“世界杯病假条”在微博、贴吧、论坛上，成了网络热门词汇。许多网友对此感到惊讶，个别网友还戏称“这个可以有”！但广大网友对此事还是十分理性的。网友“森林老猎人”：世界杯牵动着球迷的心，但愿球迷们还是以身体和事业为重，合理安排时间。网友“tuzi”：做人要讲诚信，世界杯能让你放弃做人的原则，这样的世界杯还有意义吗？网友“观影”：万一不能看直播，没办法，还是看录像吧。千万别干不吉利的事……装病！有网友表示，与其装病请假，不如休带薪年假，并且“支招”：如果你有5天年假，再加上前后的双休日，也差不多能休个10天了。如果你有10天年假，那你完全可以舒服地躺在家里看球赛了。　■相关链接 南非世界杯120万荷兰人“生病”“世界杯病假条”并不中国独有，不同国籍的球迷，对付老板的招数都如出一辙。
588: 昨天，有媒体报道称，著名歌手周传雄感染幽门螺杆菌，暴瘦40斤成“纸片人”。该消息经过微博和微信的传播发酵后，迅速广为人知，不少正在为减肥而烦恼的网友大呼“求感染”。那么，感染幽门螺杆菌之后真的能减肥瘦身吗？南京的消化科专家表示，千万别这么做，感染致病菌，不见得会瘦，反而可能会埋下隐患。 周传雄感染病菌瘦40斤 胖纸网友：求感染！据台湾媒体报道，音乐教父“小刚”周传雄日前在内蒙古呼和浩特商演时，在台上透露称，近两年因为胃部感染幽门螺杆菌，瘦了整整40斤，外表顿时变成“纸片人”。如今身高178厘米的他，体重只有116斤，身形虽仍稍嫌偏瘦，但已比先前的情况好很多。周传雄的经纪人表示，医院在得知周生病之后，医生曾有进行过杀菌治疗，并要求要定期回医院检查，周都有乖乖照做。此外，周传雄也一直以少食多餐的方式让身体健康稳定，病情才因此渐渐好转。在微博上，不少网友惊叹于细菌的“神奇作用”，甚至有不少胖纸网友“求感染”。网友“@患者”说，“给我来一针这个幽门螺杆菌吧！” 幽门螺杆菌是致病菌 用它减肥可能致癌南京市中西医结合医院消化内科主任陈昱倩说，不少人以为只要感染了幽门螺杆菌就能瘦身，这是一个很大的误区。从临床接诊患者来看，不是所有幽门螺杆菌患者都会变瘦，甚至有研究表明，幽门螺杆菌感染可能会导致血糖血脂增高，从这一点来说，幽门螺杆菌的感染者可能不瘦反胖。陈昱倩说，目前公认的幽门螺杆菌与、、消化道肿瘤以及部分消化不良发病有关。南医大二附院消化中心副主任张发明告诉记者，其实幽门螺杆菌一点不少见，人群中有80%的人携带或者曾经感染过这个致病菌。肥胖的人，可能也会有这个致病菌。这进一步说明，该致病菌不是什么“减肥细菌”。张发明表示，如果用幽门螺杆菌来减肥，那无异于饮鸩止渴。如果该病菌数量异常，且人体耐受差，那么会提高胃炎、胃溃疡甚至的发生几率。据媒体报道，世界卫生组织发现，50%的胃癌患者可能是由幽门螺杆菌“造就”的。 一般通过口口传播 感染者大多能治愈南京市中医院消化科主任中医师金小晶解释，幽门螺杆菌广泛存在于感染者的唾液、牙菌斑中，而它的感染是通过口，被叫作“口口传播”。聚餐时，大家围坐在一起，你一筷子他一筷子，只要其中有人体内有幽门螺杆菌，就可能在就餐时传染给同桌其他人。因此，经常在外面用餐的人受到传染的机会也会增加。幽门螺杆菌的感染是可治愈的，一般经过1至2周抗幽门螺杆菌的正规治疗，绝大多数感染者均能治愈。若胃部感染幽门螺杆菌后发病，患者通常会出现反酸、剧烈、饱胀或不适，以及嗳气、食欲减退等不良症状。此外，有些患者还有特殊的口腔异味。但是，感染幽门螺杆菌不一定会致病。张发明说，不是所有感染者都需要治疗，所以感染者无需太担心。一般情况下，只有当出现胃溃疡等症状时，经医生评估后，才需要治疗。
589: 喜：不孕得治怀上五胞胎忧：多次手术后早产两孩本报讯（记者林静）5月28日，中山大学附属第二医院，一对龙凤胎在不得已的情况下提前被剖出，他们在妈妈的子宫里待了不到7个月。出生时，男孩2斤重，女孩只有1.8斤重，两个尚未发育完全的小婴儿被即刻送进了保温箱。看着保温箱里的孩子，花光了积蓄的两夫妻百般无奈。这对夫妻，丈夫名叫王强，妻子名叫彭和平，他们都是在广东打工的外来务工人员。两人婚后，彭和平因为左边输卵管堵塞，右边输卵管排卵质量不佳，一直没有能够如愿怀上宝宝。夫妻两人来到深圳的医院求医，医院给彭和平进行了促排卵的治疗。没有多久，彭和平竟然一下怀上5胎，欣喜之余，彭和平却被检查出，5个胎儿有4个在子宫里，1个在宫外，宫外的胎儿位于右边输卵管内。为了孕妇和孩子的安全，彭和平右边输卵管被切除，输卵管里的胎儿被拿掉了。可是，子宫里的4个胎儿却还面临较大的流产风险。2月18日，他们又来到中山大学附属第一医院做了减胎手术，4个胎儿被拿掉两个，留下了两个。做了两次手术之后，王强和彭和平以为可以安安稳稳地等待孩子的出生，可是，不幸又降临了。4月21日，彭和平怀孕23周时，产检发现她的宫颈口短，容易出现早产风险。彭和平又接受了宫颈环扎术。在第二次手术时却因羊膜囊破裂出现了宫内感染，为保住胎儿，医生提前将两个孩子剖了出来。6月1日，因肺部尚未发育完全，1.8斤重的女婴突然失去呼吸。经过抢救，女婴在呼吸机的协助下恢复了呼吸，可是没有多久，她又因为牛奶进入肺部发生了感染。所幸经过治疗转危为安。目前两个孩子已经度过了危险期，但他们仍要留在保温箱里至少两个月。王强说，他们已经没有什么积蓄了，妻子做手术后还欠医院8000多元，两个孩子2个多月的花费他都不知道该怎么办。
590: 在男人出轨成为了普遍的社会现象的当下，小三被视为女性的最大天敌。其实，与其防备着小三接近你的丈夫，还不如管住男人，让他控制住自己的情感，不让他四处留情。都说防患于未然，今天，就给你家男人放一缸水，细心观察他的洗澡方式，从中掌握他的出轨动向，让自己有所准备，不让打击突如其来。一起来看看。1.淋浴喜欢淋浴的男人，追求的是像淋雨的感觉，能冲走自己身上的污秽，也能让自己的思想在沐浴中得到冷静。这种男人大多洒脱，大大咧咧，对待感情常常会表现出少根筋的特质。在与异性相处时，他们不太会考虑感情的纠葛，勾肩搭背、眉开眼笑在他看来是再自然不过的行为。因为他们常会把身边的异性当哥们看待，所以很受异性朋友的喜欢。喜欢淋浴的男人站在旁人的角度去看问题，当很多旁人觉得他的行为显得暧昧的时候，他总是一笑了之，说身正不怕影子斜。可是，谁能说得准被你勾肩搭背的异性有什么想法呢？说不定人家以为他对自己有好感才会有如此行为呢。这种男人，本来没有出轨的念头，可是在旁人的误会之下，很可能会误打误撞，与异性的关系发生细微的变化，导致后来的出轨。男人啊，在你淋浴的时候，多想想自己的行为是否会给别人带来了误会，也会给自己带来了困扰，这样就能让出轨悬崖勒马了。2.在浴缸里泡澡工作了一天，拖着疲惫的身躯回到家，就想泡上一个美美的热水澡，放松全身的筋骨，放飞疲倦的心灵。如今人们生活压力大，很多家庭都会购置一个大大的浴缸，以冲洗一天的疲惫。不少女性喜欢泡澡，还会在浴缸中撒上各种花瓣，让肌肤更显年轻。可是，也有不少男性迷恋上躺在浴缸上与水肌肤相亲的感受。喜欢在浴缸里泡澡的男人，是一个挺单纯的人，只要谁稍稍对他好点，便很容易受感动，不管对方是怎样的身份，都容易对别人掏心掏肺。尤其在别人说现在感情的不幸时，他就想把他救出火坑。思想如此单纯的男人，在感情中不容易出轨，因为他不想伤害别人，可是很多时候因为性格不够干脆，优柔寡断，不想伤害别人，就易成为别人攻击的对象，还会糊里糊涂的成为大家唾弃的第三者。虽说帮助别人是好事，可是在我们做好事之前，必须先弄清对方的状况，切莫糊里糊涂地就成为了替罪羔羊。3.用桶装满水后浇洗用桶装满水之后洗澡是一种较为落后的洗澡方式，特别是在当今物质条件如此丰富的当下，人们都用上了各种先进的浴室产品，用桶装水洗澡的人就少之又少了。可是少归少，仍然有不少男人像坚持优良传统一样，坚持用桶装满水浇洗。喜欢用桶装满水浇洗的男人，是一个很念旧情的人。他们对感情会显得很谨慎，只希望能拥有一份安定的生活，因此很少会放纵自己的感情。如果不小心爱上了一个有伴侣的人，他也会果断地抽身，宁可自己伤心，也不会充当第三者的角色。如果实在压抑不住自己的感情，那也只会默默地喜欢、默默地守护，把那份爱隐藏在心底深处，逼自己离开。
591: 据新华社电每天，大多数人会花费大量的时间和金钱购买洗澡用品清洗皮肤和头发。而美国化学工程师戴维·惠特洛克12年不洗澡，他不是不爱干净，而靠自己收集的氨氧化细菌来保持身体清洁。女友一个问题引发英国《每日邮报》3日报到，惠特洛克首次对这些细菌产生兴趣来自他女友提出的问题—为什么马要在泥地上打滚？他据此研究发现，不少动物会在泥浆中打滚，让身上沾满特种细菌，以防止汗水在夏天发出臭味。后来，惠特洛克从一家有机农场的猪圈、牛棚、鸡舍等场所收集氨氧化细菌，制成喷雾。12年来，惠特洛克从不洗澡，而是向身上喷洒氨氧化细菌，以此中和汗水中氨的味道。惠特洛克还提到，每天不洗澡还有个额外好处：“多了不少额外的时间”。但这并不代表他不讲卫生。他在饭前便后还是会用肥皂洗手。成立公司开发细菌系列产品惠特洛克还在马萨诸塞州成立公司，开发细菌系列产品。公司董事会主席杰米·海伍德也身体力行，他一年只用3次洗头水，一个月只用一两次肥皂。除了清洁身体，惠特洛克承诺，经常使用他发明的氨氧化细菌喷雾，皮肤还能变好，变得细嫩光滑。据称，由于该产品太受欢迎，目前已经脱销。氨氧化细菌来自猪圈鸡窝能中和汗味据新华社电 氨氧化细菌从猪圈、牛棚、鸡舍等场所收集而来。向身上喷洒氨氧化细菌，能中和汗水中氨的味道。但这些特殊的有益菌很娇弱，肥皂中的化学物就能轻易杀死它们，也就是说，现代人的卫生习惯导致大多数人的身体上不再带有这些细菌。美国记者体验28天自称皮肤变好了氨氧化细菌真的能保持身体清洁，让皮肤变好么？美国记者朱莉娅·斯科特颠覆了长期保持的卫生习惯，用惠特洛克开发的氨氧化细菌喷雾代替了所有的肥皂、洗发水和除臭剂，进行了为期四周的试验。她每几分钟往身上喷两次细菌，据称每喷一下就是2000万的细菌。细菌会完成身体清洁的工作。但坚持了7天煞费苦心地培养出来的氨氧化细菌，却因为洗了三次澡，用了肥皂加洗头水，就前功尽弃。
592: 中新网上海6月4日电(陈静丁芸)23岁妙龄女子罹患重达8公斤的肝巨大海绵状，肿瘤从腹部生长到胸腔。上海多学科医学专家联手令她获救。上海瑞金医院4日披露这一病例。据查，这也是目前国内有文献报导的最大一例肝巨大海绵状血管瘤。23岁的小梅原本身材苗条，今年春节时她发现自己的小肚子有些变大，起初还以为是发胖引起的，于是吃了减肥药。三个月后，小梅不但没有恢复苗条，小肚子反而越来越大，还出现腹胀、胸闷等症状。湖南当地医院检查后发现，原来小梅腹腔内有个巨大肿块，需要做手术，但在术前检查时，医生又发现小梅患有凝血功能异常，无法手术。小梅从湖南老家前来上海交通大学医学院附属瑞金医院就诊。就在门诊检查期间，小梅的病情突然恶化，胸闷气促，呼吸困难。据急诊创伤外科主任黄梁介绍，小梅当时全身都是出血点，尿量少，仅仅能进流质饮食，总体营养状况较差，还存在凝血功能持续恶化及血细胞进行性下降的表现。凝血酶原时间甚至一度无法测量。该院各科室立刻通力协作，对小梅进行相关治疗，紧急纠正凝血功能异常。据披露，同时，CT检查结果显示，小梅的肿块已经从腹部生长到至胸腔，在这巨大肿瘤的挤压下，腹腔的胃肠等器官都受压移位，片子上，肝脏变成了条索状，胆囊、胰腺、子宫、附件都显示不清，甚至心脏、肺的体积都受压缩小，右肺大部分都被遮盖，还有胸、腹腔积液和双下肺膨胀不全。要为这种凝血功能重度不全、心肺功能差的病人进行手术无疑有极大的风险。“但这是救患者的唯一方式”，黄梁说。瑞金医院遂组织普外、胸外、麻醉、感染、呼吸、输血科等各科参与的全院大会诊，为小梅制定了周全的治疗方案。在瑞金医院彭承宏、黄梁、邓侠兴等共同参与的外科团队努力下，历时5小时，切除了重量近8公斤的肝脏肿瘤。术后小梅经过SICU的严密诊疗，安然度过了呼吸、循环、感染、小肝综合征等诸多重要节点，终于转危为安。
593: 6月3日晚，鹤壁市人民医院急诊室来了一位奇怪的病人：一位年过八旬的老人捂着下体，跑到医院请求医生将套在“命根子”上的钢环取下。因无特殊施救器材，几经周转，医生无奈只能求助当地消防官兵。当晚19时35分，鹤壁淇滨消防官兵接到报警，携带电动扩张器、大力钳、电绝缘剪等特勤救援器材，迅速赶往医院施救。“老人生殖器高度肿胀且已失去知觉，一个指环大小的钢环套在根部，需要及时将钢环取下”。见到消防官兵的到来，现场一位施救医生说：“因为患者部位特殊，既不能锯、也不能切，只能用特殊的救援剪断器材，对钢环实施剪断。”据了解，该老人今年已经83岁，因“淘气”无意间将一钢环套在自己的生殖器上，不一会“命根子”出现淤血肿胀现象，且越肿越大，严重影响生理健康和正常排泄。好奇惹祸，老汉有苦难言。面对这种过于羞涩的事情，老汉未曾告知家人，只能藏着忍着，心想等肿胀消退再取下钢环，不料肿胀越来越严重。据老汉自己介绍，从钢环套在“命根子”上已近20个小时。之前曾独自赴淇滨区一家医院，医院也因无特殊救援器械，难以取下治疗，遂来到市人民医院救治。以往都是戒指、铁环等套在手上无法取下，而利用救援器械将生殖器上的钢环取下，对于消防官兵来说，这个“手术”极具挑战。“这样的救援任务还是第一次遇到”。现场救援指挥员王茂盛中队长介绍说：钢环硬度较大，不能直接用钢筋速断器械施救，怕对老人造成伤害。由于耽误的时间较长，肿胀的生殖器已被钢环死死卡住。现场救援官兵在与医护人员商议后决定：先将钢环剪断，再一点点扩张钢环脱出。“慢一点，小心一点”。救援官兵用大力钳一点点对钢环实施剪切，并用电动扩张器与大力钳同时作用在钢环上，慢慢将钢环空间扩张。现场，老汉已几近虚脱，医护人员为老汉挂针用药，避免在施救过程中，老汉出现晕倒现象。
594: 近年来，雾霾、PM2.5带来的一个个污染日让北京的空气质量状况成为公众广泛关注的焦点。去年9月，北京向空气污染宣战，2013年至2017年，通过84项重点任务，从机动车、燃煤、工业等多方面入手治理空气污染。如今距“宣战”已过去了9个月，这些重点任务有多少已启动或实施？空气质量是否有所改善？新京报讯 截至目前，《北京市2013-2017年清洁空气行动计划》已发布9个月，新京报记者梳理发现，行动计划涉及的84项重点任务至少超八成已开始实施，已出台措施中部分标准全国甚至全世界最严。部分任务超额和超前完成去年9月，北京正式发布《北京市2013-2017年清洁空气行动计划》，涉及空气质量目标、燃煤、机动车、工业、扬尘和综合保障六大方面共84项措施。新京报记者统计发现，约1成措施逾期未实施或未出台相关方案。例如，应在2013年底前划定城六区范围内的高污染燃料禁燃区、应在今年4月底前发布的北京禁止新建扩建高污染工业项目名录、应在今年3月底前发布的污染企业淘汰退出资金补助政策等，均未实施或出台。此外，备受关注的机动车治理中，低排放区交通拥堵费等政策仍在研究阶段。经查询，至少超八成措施已经实施或者已出台相关方案，其中不乏一些超额和超前完成的任务，例如老旧机动车淘汰、高污染企业调整退出、燃煤锅炉房改造等。按照任务分解，老旧机动车2013年至2017年累计淘汰量要分别达到18万辆、40万辆、70万辆、85万辆和100万辆。去年北京淘汰了36.6万辆，今年计划淘汰18万辆，目前已淘汰了11万辆。北京大气污染排放限值全国最严在已经实施的措施中，部分措施的执行力度在全国甚至全世界最严。今年1月1日起，北京率先将二氧化硫、氮氧化物的排污费征收标准调整为每公斤10元，比原标准提高15倍左右，征收标准全国最高。截至目前，北京共制定了大气污染防治地方标准33项，标准总数全国最多，部分标准弥补了国家层面空白。同时，北京的排放限值全国最严，例如《水泥工业大气污染物排放标准》中第二阶段氮氧化物排放限值为国际最严，压减燃煤领域中《低硫散煤及制品标准》为全国最严等。“空气质量改善积小善成大善”市环保局大气处处长称，短期来看，措施实施对空气质量改善作用不好评估新京报：通过梳理发现，五年计划超八成措施已实施，这对北京空气质量改善有多大作用？北京市环保局大气处处长于建华：这些措施在实施过程中的减排效果跟空气质量的改善有一个对应关系，长期的对应可能合理一些，即措施实施五年后，用五年后的空气质量跟目前的空气质量进行对比。短期对应的话，措施开展的数量和程度都不是特别大，而且短期内有其他因素影响，所以目前开展的措施对空气质量的改善作用有多大，还不好评估。通过监测，北京今年的空气质量有一些改善，但是气象波动很大，具体数据需要等待年底来评判。新京报：什么时候民众才能更直观感受到空气质量的改善？于建华：五年计划提出2017年PM2.5年均浓度比2012年下降25%以上，而每年年初会制定一个年度目标，即PM2.5年均浓度同比下降5%。大的目标是一步一步实现的，积小善成大善。新京报：目前还有约1成的措施未开展或者未出台方案，难点在哪里？于建华：五年计划在实施的过程中，会围绕新形势不断完善和调整。比如高污染产业退出方面，如果按照北京此前提出的目标其实措施可以比较快出台。但是目前的新形势是，京津冀需要在区域上进行产业调整和结构优化，所以需要结合当前新形势做出一些调整。这个过程中不是政府部门不作为也并不是说有多么难。【拥堵费】 研究中拥堵费正研究 最快明年实施●重点任务：研究制定提高用车成本、降低机动车使用强度的公共政策。市交通委、市环保局牵头规划低排放区，研究制定征收交通拥堵费政策。●时间表：2013-2014年，深入研究适合北京市特点的政策方案以及技术保障手段，充分论证必要性和预期成效，广泛征求社会各界的意见建议，形成完善的方案。最快2015年择机实施。●进展：今年4月，市环保局局长陈添、市交通委主任周正宇先后表示，拥堵费政策出台尚无时间表，还在研究中。市环保局相关负责人此前介绍，不少专家推崇“低排放区范围大、收费范围小”的伦敦模式，也有专家提出学习“低排放区与拥堵费区重合”的米兰模式。北京将结合实际充分论证，但不论是用电子牌照收费还是用ETC的门架方式收费，都将实现“实时收费”。【污染企业】 实施中今年淘汰300家 不带污染外迁●重点任务：调整退出1200家不符合首都功能定位的污染企业。●时间表：2013年，调整退出200家污染企业，关闭全市渣土烧结砖生产线。2014年，累计调整退出500家污染企业。2015年，累计调整退出800家污染企业，关闭全市页岩砖生产线。2016年，累计调整退出1200家污染企业。●进展：2013年，北京调整退出了288家高污染企业。今年将继续控制全市炼油规模，压缩水泥产能，淘汰退出铸造、建材、化工、家具制造等行业300家污染企业。市经信委主任张伯旭近日表示，原定于今年年底前实现调整退出300家污染企业的目标，将提前在10月底前实现，所有北京市调整退出的污染企业，绝不能带着污染迁到外地。【区域联控】 实施中　区域空气质量 编制达标规划●重点任务：强化空气重污染应急管理。●时间表：自2014年起，在中央有关部门的协调支持下，会同周边省区市建立空气重污染应急响应联动机制，开展区域联防联控工作。●进展：为应对大气污染联防联控，市环保局今年3月份增设大气污染综合治理协调处。今年年初，京津冀及周边地区大气污染防治协作小组工作会议在京召开，提出探索建立区域重污染应急联动机制。上个月协作小组第二次全体会议举行，下一步将搭建京津冀及周边地区空气质量预报预警平台，建立区域信息共享平台，此外还将编制区域空气质量达标规划。大气治理应京津冀“共治”治理措施分轻重缓急，措施的制定和实施也有一个过程，有些措施属于规划层面，有些是措施层面，措施层面如低端服务业的迁出等，这些比较容易实施。到2017年北京的空气质量会有一个小的改善，但老百姓的感受不会非常明显，因为空气污染是长期积累的过程，冰冻三尺非一日之寒，解决这个问题也是长期过程，针对北京的复合型污染，参考国外的治理经验，北京要大的改观估计还需要15到20年，才能赶上发达国家的初期改善目标。
595: 今天是“世界环境日”，环保部昨日公布了《2013年中国环境状况公报》（以下简称“公报”）。根据公报，去年开始首次监测PM2.5的74个重点城市中，只有3个城市空气质量达标，京津冀地区去年有半年以上时间空气质量不达标，北京2013年48%的天数空气质量达标，重污染天比例达到16.2%。环保部公布《公报》当天，国务院新闻办公室举行新闻发布会，环境保护部副部长李干杰介绍环境质量状况，并答记者问。李干杰表示，全国城市环境空气质量形势严峻。他还表示，除去年实施的“大气十条”外，今年将针对水和土壤污染的防治制定计划，李干杰将这三项污染防治称为“三大战役”。去年霾日数50年来最多去年是开始实施新的空气质量标准的第一年，74个重点城市开始监测包括PM2.5在内的新指标，这也令《公报》中的大气环境部分更为引人注意。这74个城市由京津冀、长三角和珠三角城市群以及各省会城市组成，去年达标城市比例仅为4.1%。京津冀13个城市的PM2.5和PM10都超标，去年有半年以上时间空气质量不达标，其中，北京市达标天数比例为48.0%。还有256个城市去年依然执行老版本的空气质量标准，未监测PM2.5数据，达标比例为69.5%。此外，《公报》引用中国气象局数据显示，2013年全国平均霾日数为35.9天，比上一年增加了18.3天，为1961年以来最多。除空气质量之外，水环境质量也“不容乐观”。李干杰说，近几年来，全国地表水，尤其是十大流域的水质是在不断改善的，但目前水环境形势依然非常严峻，有10%的地表水依然受到严重污染。目前涉及饮水安全的水环境突发事件也不少，“这几年每年都有十几起，今年前5个月又发生了5起，”李干杰说。打响“水陆空”环保战《公报》称，截止到2012年，全国因为建设占用、灾毁、生态退耕等原因使得耕地面积减少了40.24万公顷。此外，中国国土面积中的30.72%遭到土壤侵蚀。目前，环境公报尚未纳入土壤污染的情况，有专家表示，这与我国尚未建立土壤污染监测体系有关，土壤监测难度大于流动的空气和水。李干杰说，除去年实施的“大气十条”之外，今年还将针对水和土壤污染的防治制定计划，即实施“水十条”和“土十条”，其中，水污染重点抓水质较好的和水质严重污染的水体，土壤污染则通过加强监督管理，切断各类污染源来遏制土壤污染扩大趋势，并实施土壤治理修复工程。“环境信息公开可带动环境治理”公众与环境研究中心主任马军说，从此次《公报》内容看，我国环境面临的整体形势依然是非常严峻的。不过，马军认为，环境信息公开明显可以带动环境治理，空气质量是最典型的例子。实施新的空气质量标准之后，看起来似乎一下子达标率降低了，但最终却带动了“大气十条”的出台，对治理大气污染形成了强有力的推动。昨日在国新办新闻发布会上，环保部副部长李干杰说，“大气十条”去年9月发布以来，在一些地区得到了一定的成效。如今年第一季度，74个城市的大气环境质量总体稳中向好，达标天数比例增加了5.1个百分点，PM2.5浓度下降了10.3个百分点。对于去年发生的700多起环境突发事件，马军表示，数据显示近些年突发性环境事件在增加，其主要原因在于目前经济规模非常大，高污染行业遍地开花，与居民区、敏感区之间的缓冲空间越来越小，更容易发生突发环境事件。但另一方面，事件数据的增加也可能与环境信息公开加强有关，目前公众环境意识觉醒，很多此前可能不被发现的事件都被官方被动或主动披露，也使得记录在案的突发性事件数量增多。
596: 初跑者最好制定完善的跑步方案，循序渐进；心血管病人最好别晨跑医学指导/南方医科大学南方医院心血管内科主任许顶立教授本报讯（记者王鹤通讯员吴剑鹏）慢跑、夜跑、马拉松……跑步，简单甚至有些枯燥的运动，如今正成为都市白领们最青睐的运动之一。今年起，大、中学生每年开展的学生体质健康测试中，将取消选测项目，同时长跑成为必测项目。可近年来，在马拉松赛场上，猝死的事件也屡见不鲜。作为初跑者，如何降低跑步这项运动带来的风险？专家指出，每个年龄段的跑者都有各自的极限心率，跑步时最好不要超过这个心率，同时，初跑者最好制定完善的跑步方案，循序渐进，不能急于求成。如果跑步途中感到胸闷、气短，一定要放慢步伐，减低速率或停止运动，切不可勉强。跑步成时尚，风险也需注意36岁的徐先生是一名广告行业设计人员，平时常常要加班到深夜，饮食不规律加上常坐电脑桌前，36岁的他早早隆起了“啤酒肚”，血压和血脂也达到了临界点。近日，徐先生打算学习办公室的其他同事来一个慢跑有氧减肥，但时时见诸报端的长跑猝死新闻也让他有些担心，“我到底适不适合跑步？一开始我要以什么样的方法尝试跑步呢？”南方医科大学南方医院心血管内科主任许顶立教授表示，徐先生的担忧不无道理，普通健康人在没有运动底子的前提下，贸然从事1000米以上的长跑、拳击等剧烈运动项目，一定要注意控制好自己的心率，避免出现心源性猝死案例。“往往大运动量强烈运动、交感神经剧烈兴奋、选手大量出汗后未及时补充水和功能饮料导致电解质紊乱，这些都可能导致初学者猝死。”许顶立表示，此外个人体质上的原因，如处于等炎症感染期、过度劳累甚至跑前的饮食、饮水情况，都可能诱发猝死。初跑者应关注自己最大心率对于普通人来说，跑步哪种程度叫剧烈运动，哪种程度叫慢跑？许顶立说：“运动量、运动时间、运动类型与频率四大要素，组成了一个有氧运动的运动处方。而检测心率，是最容易找到同时也是最重要的衡量运动量是否适当的指标。”许顶立介绍，普通人运动时心率最好不要超过140~160，这个心率根据各个年龄层和个人身体状况不同而不同。像徐先生这样，打算通过有氧减肥的人士，有氧运动区域的靶心率，应该在最大心率的60%~80%之间。所有的运动量都要以训练者自己的感觉为重，靶心率只是参考的指标，还要注意有些药物对心率的影响，所以病人最好到有心脏康复服务的医院进行专业咨询。许顶立说，有心血管病症的病人，可以采用平板运动或踏车的实验来测试自己的最大心率，运动时心率最好不要超过最大心率的70%~80%。三步制定运动处方长跑比赛中出现猝死，事故原因无外乎两个：一个是运动员本身存在隐匿性的疾病，平时看不出来，但是在大强度的运动下就会发作，导致猝死；第二个是运动员本身体质较弱，平时很少参加锻炼，突然参加大强度的运动，也会引起“运动应激综合征”，最严重的就是运动性猝死。许顶立说，只要运动前做好充分的准备工作，是可以发现这些隐匿性疾病的。第一步是做心肺体检和心电负荷实验。运动前要体检，主要是做以心肺功能为主的体检，最好再做一个“心电运动负荷实验”，这个实验可以帮助诊断受测者是否患有隐匿性心脏病。第二步是了解自身的最大心率和靶心率，初跑者初次参加长跑锻炼的时间以30分钟为宜，最好不要超过1个小时。第三步是一定要循序渐进。在进行长跑健身时，要讲究运动原则：首先是循序渐进，此外，在运动前准备活动要充分，而在运动结束后，也要进行整理运动。在运动过程中，出现心慌气结、脸色发白，头昏眼花或者出冷汗等症状，都应该立刻停止运动。　跑步有不适切勿勉强专家指出，在跑步过程中，心率过快时，跑者可减小步幅放缓速度，这是降低心率的好方法。但立即停止跑步是危险的做法。因为在运动中，心脏不能迅速适应这种变化，会继续快速泵血，导致血堆积在腿部，使身体其他部分如大脑缺血，轻则造成长跑后感到，重则容易诱发心脑血管疾病。当然仍有一些人需要特别注意跑步中的安全。例如50岁以上的年长者，即便并未出现不适症状，跑步运动前，仍建议做一个专业医学评估，以免潜在危险因素被诱发；35岁以上有心血管疾病方面高风险的人士，也需做一个全面的医学检测，能够帮助识别自己的真实身体情况和能够进行的运动强度。
597: 酒依赖早期就可出现人格变化，变得自私、敏感、多疑，有时会怀疑配偶有外遇本报讯（记者伍君仪通讯员胡誉怀）近期，中国科学院院士李小文作报告的照片走红网络。在围观的大量网友之中不乏医学专家，根据其“每天一斤二锅头”的嗜好分析出他可能有“肝性脑病”。但广州有心理专家认为，嗜酒者的非主流打扮更可能是酒依赖直接导致的人格变化，认为必须戒酒，以免酒依赖的问题越来越严重。二锅头令院士进入“非线性区”从照片上看，李小文蓄着胡子，头发凌乱，一身黑衣、黑布鞋，没穿袜子。这位院士被网民称为现实版“扫地僧”，意思是一个沉默、不起眼的小角色，却有着惊人天分和盖世神功——他可是国内遥感信息领域的顶级专家。据2009年的报道，当时61岁的他每天能喝一斤二锅头，还说：“由于我只要有口二锅头喝，自我感觉就能特别良好，就能感觉自己已经出了线性区，进入非线性区……”在新浪微博上，认证信息为“北京积水潭医院科主治医师”的知名网友@烧伤超人阿宝评论称：“【老人这种非主流的打扮很可能是肝性脑病的早期表现】每天一斤二锅头，长期大量饮酒可导致，肝硬化晚期可引起肝性脑病，肝性脑病的早期表现包括性格行为异常。建议单位和家人带老人做一下全面检查。”心理专家：衣着“非主流”是人格变化的表现暨南大学医学院附属脑科医院心理科副主任医师郝新民认为，酒精有90%在肝脏代谢，酒依赖患者可出现。如果到达肝性脑病的程度，患者的肝脏损伤已经很严重，例如晚期的肝硬化，会出现、谵妄的表现，相信是不能“作报告”的。但郝新民提醒，酒精也可以直接引起大脑的急性和慢性中毒，导致酒依赖患者出现精神障碍，可以表现为衣着打扮非主流——其实这是人格变化的表现，在酒依赖的早期就可出现。患者还可以出现情绪激动、脾气暴躁、行为失控，有的人可做出打砸抢的暴力行为。有的患者变得自私，又偏执、敏感、多疑，甚至产生嫉妒妄想，例如怀疑妻子有外遇。
598: 亚历山大舒尔金资料图 研制出300多种精神药物被称为“疯狂科学家”当地时间6月2日，亚历山大舒尔金在北加州家中去世，享年88岁，死于肝癌。舒尔金一生研制出超300种精神药物，包括著名的摇头丸。每次合出新药，他先在自己和老婆身上试，再邀朋友来一起嗨，据说他曾有过4000多次致幻体验。亚历山大舒尔金1925年6月17日出生在美国加州伯克利。著名药理学家、化学家和药物开发者。舒尔金是世界上发明精神性药物最多的科学家。他本人也亲自尝试这些药物中的200到250种，记录下各种人体反应，被人称为“疯狂科学家”。这些药物中，就包括了后来让人谈之色变的“摇头丸”。1912年，默克公司在研制另一种合成物时，得到了一种副产品MDMA。当时，默克公司正有系统地生产合成化学物质，大规模地申请专利。他们以为这种药物可以在人类健康方面有着巨大的潜力。一战爆发后，这些药物在士兵中被当作兴奋剂，却产生了严重的副作用。很快，它就被放弃了，没有人再去研究它，也很少有人知道它。1976年，舒尔金发展出了一种新的合成方式。他发现，MDMA跟某些肉豆蔻植物内的成分类似，都有影响脑波的作用。在他的建议下，奥克兰的精神心理医生泽夫开始首次接触MDMA，在自己的对话治疗中充当小剂量辅助药物，并慢慢将之介绍给了美国全国各地的几百位精神心理医生。一直到上世纪80年代，这种药物成为美国心理治疗师最广泛使用的药物。
599: 在陕西咸阳长庆子校礼泉分校上小学二年级的德德今年9岁,5月26日下午,因为没有完成好语文老师布置的作业,左耳朵竟然被老师拧烂缝了三针。据陕西广播电视台　医生称撕裂的程度比较严重6月4日中午记者见到德德时,他正在玩电脑,孩子的左耳朵因为缝针现在还被厚厚的纱布包裹着。孩子母亲告诉记者,孩子基本上每天下午放学后都会在自己的班主任也就是语文老师那里有偿补习功课,主要就是帮孩子辅导一下作业。但5月26日下午她接到了班主任的一个电话,也就是这个电话让她的心一下提到了嗓子眼。德德母亲:“老师给我打电话就说孩子有事,她一会送孩子回来,我家离学校这么近,我就知道肯定是打得重了,因为她经常拧孩子耳朵,不是我家一个孩子。”挂了电话德德的母亲马上赶到学校,可在见到儿子的那一瞬间,她的眼泪夺眶而出。德德母亲:“这块的血已经结痂了,送到医院看骨头都露出来了。”医生在看完伤情后表示由于撕裂的程度比较严重所以必须缝针。　涉事老师已遭学校解聘记者随后来到德德就读的咸阳长庆子校礼泉分校,学校的一位负责人表示,他们已经调查过此事,学校的老师在教学过程中确实存在对学生动手的过激行为,但目前校方也已经对当事老师做出了处理决定。咸阳长庆子校礼泉分校负责人称,“一是(当事老师)承担孩子就医的全部医疗费,向家长做出道歉,扣除老师当月的工资,在全校大会上通报批评,经过调查5月29日和学校解除劳务派遣关系。”由于当事老师已经被学校解除聘用关系,所以记者没有见到老师本人。德德母亲表示,她会在和校方沟通的同时,最大程度地缓解孩子现在的心理阴影,让孩子尽快回校上课。对话记者:“为啥打你?”德德:“日记。”记者:“是你的日记写得不好吗?”德德:“嗯。”记者:“老师是第一次打你吗?”德德:“经常。”记者:“她打不打别的小朋友呀?”德德:“打。”记者:“那你有没有跟老师说不要打了?”德德:“没有。”记者:“为啥?”德德:“害怕。”记者:“现在还想不想让老师上课?”德德:“不想。”记者:“为啥?”德德:“害怕再打我。”简单的几句对话,孩子提及了两次“害怕”,而这样的回答也正是母亲所担心的。德德母亲:“我就怕孩子的心灵受到伤害,(最近)有时候就把自己关在房子里不出来。”德德母亲说,孩子的班主任是位女老师,今年大概也就是二十七八岁。
600: 作者：王素美，首都医科大学附属北京朝阳医院妇产科副主任医师，从事临床工作20余年，在常见病及疑难病方面经验丰富。文章来源：生命时报对女性来说，夏季是个美丽与烦恼兼备的季节，在穿得清凉漂亮的同时，一些妇科炎症也容易找上门。妇科炎性疾病约占妇科门诊的一半以上。国外有调查发现，约75%的妇女一生中至少患过一次阴道炎，其中一半左右会反复发作。由于夏季天气炎热、出汗多、喝水少、女性衣着暴露等原因，导致妇科炎症更为高发。下面的生活习惯，更是“杀手”。卫生护垫。有些女性在非经期也每天用卫生护垫，却几乎一天才换一次，这不仅无法保证私处干爽，反而可能成为细菌孳生地。如果必须使用卫生巾、护垫，建议每2~3个小时就要更换一次。游泳不洁。不少人游完泳后常觉得私处瘙痒，这很可能是阴道炎。游“野泳”或游泳池的水不干净，消毒不到位等，水中的病原体就可能侵袭阴道。游泳前，要先排除自己没有阴道炎等易传染的妇科疾病，以免加重病情或传染他人。游完泳后，要用流动的清水冲洗外阴，注意多喝水。老用洗液。有些人认为，用洗液每天清洗，才能洗去瘙痒、白带等，这其实是女性朋友最容易犯的错误。事实上，阴道有强大的自净和防御功能。盲目使用洗液，反而可能破坏阴道的自我防御系统，打破酸碱平衡，加重或引起疾病。其实，每天更换内裤，用清水清洗外阴即可。穿得太紧。修身的紧身裤、性感的丁字裤，这些看似诱人的穿法却可能诱发妇科炎症。一方面，两者多为化纤材质制成，透气性差；另一方面，紧身裤容易导致私处高温，分泌物无法及时散发出去，易孳生病菌。走动时，它们还易对尿道口、阴道、肛门等产生摩擦，导致会阴部充血、红肿甚至破损等。夏季应尽可能穿宽松透气、棉质的裤子，特别是内裤。小旅馆住宿。有一种常见的阴道炎叫“”，它是阴道毛滴虫引起的。而毛滴虫适应性很强，在半干的毛巾中能生存1天，在自来水中能生存5天。因此，外出旅游一定要注意选择有卫生保障的住所，少去卫生较差的小旅馆，避免经马桶、被褥、毛巾等感染上病菌。
601: 文章来源：。睡觉姿势会对性功能造成“恶果”吗？答案是肯定的。对于男性而言，最好的睡姿是仰卧，且双腿分开；而俯卧和侧卧，对男性生殖系统都可能有不利影响。
602: 美国疾控中心最新数据显示，10个成年女性中就有1个身体缺铁。如何早期发现身体是否缺铁呢？美国《女性健康》杂志2月刊最新载文，刊出“身体缺铁的7个信号”。
603: 指导专家：哈尔滨医科大学附属第四医院微创神经外科主任　王智生活中，人们眼皮跳时，都不忘念一句“左眼跳财、右眼跳灾”，却对为什么会引起眼皮跳并不关心。从医学角度来说，多数眼皮跳动只是良性的肌肉颤动，不必担心，但如果是持续性的、经常不自主抽动，麻烦可就大了。以下是几种诱因，大家不妨对号入座。
604: 肥胖固然有损健康，但过瘦也不好，特别对于女性来说。澳大利亚“雅虎健康”网近日对体重过轻女性可能面临的健康烦恼进行了总结。根据英国剑桥大学鲁思·卢斯博士的定义，身高体重指数低于18.5为体重过轻。
605: 随着夏天的脚步临近，部分区域气温突然达到了30多度，让很多人措手不及，尤其是肝病患者，突然来临的高温让很多的肝病患者在身体上承受不了。临床医学统计，每年的11月至次年3月是肝病的高发时期，除了新发患者，一些慢性肝炎患者的病情也容易出现反复。但这并不意味着盛夏的肝脏保健就可有可无，若疏于保养会带来严重后果。春夏交替，白昼越来越长，气温越来越高，潮湿闷热扑面而来，可能这对体质好抵抗力强的人来说，自我调节一下就可以了。但对有肝病尤其是患有慢性肝病的人来说，一定要保持正常的生活规律，别因为肝病复发而频频就医。为什么肝病容易在夏季反复？因为夏天日照时间长、紫外线强度大、气温高，人体内水分易丢失，加之睡眠质量变差、食物易滋生大量病毒和细菌等因素，致使肝脏血流供应不足，抵抗力下降的同时肝脏的负担却在增大。此外，昼长夜短睡眠不足，也会引起肝脏血流相对不足，从而使原本已经受损的肝细胞雪上加霜。加上夏季很多人喜欢用冷饮解暑，并挑一些生冷辛辣食物来提高食欲。蛋白质、维生素以及矿物质等营养素由于夏季摄取偏低，这也间接削弱了肝细胞的免疫功能。以上事项对有慢性肝病的人来说是很危险的，因为一旦因此胃肠不适，就会“牵连”到脆弱的肝脏。同时高温天气容易使人脾气暴躁，这就应了“怒伤肝”那句老话。所以夏季保养不当很容易导致肝细胞受损和肝病加重或反复。肝病患者在病情出现反复时，注意必须以保肝护肝为治疗的基本原则，要严格避免那种边治肝边伤肝的恶性循环。首先，要坚决走出自己购药自行治疗或在一些不正规医疗机构接受治疗的误区，这种不当治疗往往难以收到效果，对今后的治疗造成很大困难，且对肝脏有着很大伤害，这种伤害在夏季会更为严重。第二，正因为夏季的高温很可能会给肝脏造成某种程度的损害，因此必须通过治疗来降低这种损害，通过治疗来保护肝脏。那种认为酷暑中肝脏的负担本来就会加重，服用药物会使肝脏更加不堪重负，因此中断正常治疗的做法是要不得的。在这里给大家一些建议：首先要避免过度劳累，保证充足的睡眠。劳累会使机体免疫失衡，加重了肝脏的负担，容易引发慢性肝炎的复发。其次，不宜在空调房中停留太久，空调房中空气流动差，空气污浊，易滋生病菌，损伤肝脏，所以房间要定时通风，保持空气新鲜。所谓“久视伤肝，久坐伤骨”，经常看电脑、读书的人就具备了久视和久坐这两个条件。加之天气炎热户外活动减少，往往电脑、电视成了很多人消遣的一种方式，往往晚上过12点才睡。别以为体力劳动才会让人劳累，其实眼睛没有好好休息，肝脏也会受累。晚上23点～凌晨3点是人体胆和肝脏最旺盛的阶段。此时是肝发挥其藏血、解毒作用的最佳阶段，肝胆在睡眠状态下将血液进行解毒后输送到人体。如果熬夜不眠，血液不能归于肝胆，就会使肝脏得不到充分的休息。饮食应以清淡、营养丰富的食物为主，多吃新鲜易消化的食物，避免油腻、油炸、辛辣食物。天气炎热时啤酒是个很大的诱惑，很多人以为啤酒酒精含量很低，喝点没问题，但对肝病患者来讲并非如此，酒精主要含有乙醇和乙醛，这两种物质都有直接刺激、伤害肝细胞的毒性作用，慢性肝炎患者(如、丙肝、)，饮酒更是雪上加霜，哪怕是啤酒也对肝脏有损害，含酒精饮料最好也别饮用。
606: 常做噩梦可能是由于工作或生活压力、焦虑、某些药物或激素变化所致。但是，某些严重疾病也会导致噩梦。美国《赫芬顿邮报》5月22日载文，刊出经研究证实的“噩梦透露的4种疾病”。
607: 作者信息：任珊珊文章来源：受访专家：中山大学附属第一医院营养科叶艳彬副主任医师夏日的热风淫雨袭来，又到了大啖水果的季节。山竹、牛油果、智利车厘子、美国提子、释迦、火龙果、榴莲……如今，越来越多原产地在境外的水果摆上了国内超市柜台，受到吃货们的追捧。营养专家指出，“洋水果”与常见夏令水果一样，虽然富含微量元素和膳食纤维，但也隐藏着致敏、高糖陷阱，过量进食并不健康。吃货们在大快朵颐的同时，应细算水果中的“营养账”，尤其是患者，别忘记根据进食的水果来减掉饭量。“洋水果”大多甜过内地“兄弟”水果的营养成分以碳水化合物为主，富含多种微量元素和膳食纤维，比蔬菜中的维生素更能较好保存，加上蛋白质不多，脂肪含量少，因而成为消暑健康食谱的首选，甚至被一些减肥人士用以取代正餐。例如有人晚餐弃主食，改吃西瓜，有孕妇为了补铁，一顿吃下两斤车厘子。“许多水果尤其是‘洋水果’口感风味好，但往往糖含量偏高，过量进食会有健康隐患。”中山大学附属第一医院营养科叶艳彬副主任医师指出，即使同一种水果，例如葡萄、樱桃、猕猴桃（奇异果）等，出产地在美洲以及国内的新疆等西北地区，因当地光照时间长、空气干燥，要比“同族兄弟”的糖分含量更高一点，血糖水平高的市民在挑选水果时要注意差别。叶艳彬指出，水果所含蛋白质和脂肪含量少，不能单吃水果做正餐。进食水果的最佳时机通常在两顿正餐之间，尤其是餐后两小时。由于果糖、葡萄糖等单糖在体内容易被吸收，进食水果半小时后，体内血糖水平就会明显升高，血糖水平偏高或者糖尿病的市民，选择水果时要注意比较各种水果的含糖量和血糖生成指数（附表见文后）。血糖生成指数即水果所含糖分转化为血糖的能力，血糖生成指数低于55，比较适合糖尿病患者食用，例如樱桃、李子、鲜桃、柚子、柑、苹果、番石榴、梨和火龙果等。需要提醒的是，甜度和血糖生成指数不能画上等号，有些甜度低的水果，血糖生成指数并不低。“猕猴桃的口感甜度适中，含糖量不高，但由于果肉细软，膳食纤维少，很容易被吸收，餐后血糖很快就会升高。”叶艳彬说，对血糖生成指数高的水果，糖尿病患者不是不能吃，而是要严格控制进食量，过过嘴瘾即可。通常来说，一天吃200克水果，足以满足身体的需要。糖尿病患者可咨询营养科医师，根据进食水果的热量来相应减少主食的摄入量。夏季常见“水果病”：吃荔枝吃出低血糖中医将水果分为寒热两类，认为应该根据体质进食水果。“西医没有这样的说法，但吃水果时应该根据个人情况，控制总的热量摄入，否则水果也会引发‘水果病’。”叶艳彬指出，夏季最常见的水果病就是“荔枝病”，由于荔枝含糖量高，吃太多的话，人体会因糖分摄取量过高，胰岛素分泌加速而发生低血糖，表现为头晕、心慌、出冷汗等。荔枝：让人难以住口的“岭南佳果”，富含镁、钾等矿物质和维生素，尤其维生素C的含量较高，既对提高人体免疫力有好处，又有美白润肤的作用。此外荔枝还含有补脑健身、开胃益脾，很适合产妇和老弱人群食用。国人认为荔枝“性偏热”，有“一颗荔枝三把火”的说法，认为长青春痘、伤风或有急性炎症时，不适合吃荔枝，以免“上火”，引发炎症。可将荔枝肉浸泡在盐水中食用，民间也有用荔枝壳煲水来预防上火的做法。
608: 作者信息：廖月尧文章来源：又到了游泳季节。由于游泳时全身在并不干净的游泳池中，又暴露在阳光下，所以对皮肤的保护显得比平时更重要。区中心医院皮肤科林医生指出，游泳时皮肤容易出现干燥、脱皮、，因此，游泳前后一定要护理好皮肤。游泳前 全身护肤不可少炎热的夏季，很多人选择下水来纳凉，游泳自然成了最直接且方便的方式。不过，一些游泳场所里的水连续使用，水中会残留皮肤排泄物、脱落的毛发、汗液、体液，甚至尿液、泳衣染料等，再加上游泳池的水中含有氯等消毒成分，这些都会对皮肤造成一定的损害。林医生介绍。首先要做的就是全身皮肤的保护工作。面部方面，洁面后可以拍上水，抹上精华、眼霜、乳液和隔离霜，“隔离霜一定要涂，可以起到物理防晒的效果，同时能隔离水中的杂质。”林医生说，身体皮肤的护理上，可以选择一些补水、保湿的防护乳。另外，防晒霜的使用很重要。如果是在室内游泳，选择SPF15倍的防晒产品即可。防晒霜最好是防水性的，如果选择室外游泳，林医生建议，一定要选择防晒倍数稍高的产品，如SPF30倍左右的产品。另外还要每两小时补涂一次比较合适。游泳后 彻底清洁全身皮肤游泳后皮肤并不干净，这是泳池的水质问题。由于游泳场馆一般都连续使用，卫生标准很难保证，PH值水中游离性余氯大幅度下降，氨、氢、尿素含量增加，大肠菌群等病菌大量繁殖，使水的浊度增高。游泳场馆多又采用加氯或循环净化来保持水池卫生，这样又会使氯气的浓度不断增加，当增加到2-3PPM时，人们会感到明显的氯臭味，当然也会沾在身上。另外游泳时也难免将皮肤排泄物、脱落的毛发、鼻涕、汗液、体液，甚至尿液及泳衣染料、纤维等带入水中。污染的水常导致眼、鼻、耳、喉、皮肤、胃肠道、生殖系统等的疾病。因此，游完泳后，一定要彻底清洁皮肤，尤其是头部、脸部、脚部要重点清洗。可以使用“游泳专用洗液”这一类的浴液进行清洗。这种产品可以帮助你去除真菌、细菌，并有护肤作用，而且能把泳后沾在身上的氯气味和漂白粉去除干净，使皮肤洁净、光滑、滋润。另外，还可以在泳前涂上防氯乳，这种乳液涂在身上，会对皮肤起到一层隔离作用，使皮肤与氯气过多的水隔离，起到对皮肤的保护，避免水中过多的氯气会使皮肤感到干涩。“除了皮肤，头发的清洁同样马虎不得，湿润的头发极易窝藏细菌，并且，水中的氯等成分会使头发变得干涩等，用洗发水洗头后最好用护发素、发膜等做保护，涂抹后可按摩三五分钟再冲洗。”林医生还建议。
609: [博文推荐]夏天的炎热已经越来越近，高温天气人体的水分流失得很快，并且很多人容易、上火，此时不妨多喝些养生汤，这样既能帮助补充身体水分，同时还能够清热解毒、降火消暑。下面就给大家介绍8款夏日必备的养生汤，做法简单，营养健康。1、绿豆汤：清热解毒、止渴消暑夏季当推绿豆汤。绿豆汤可清热解毒、止渴消暑，是中国传统的夏季解暑饮品。另外，绿豆汤中还可以加入少量冰糖食用，更加好喝。2、冬瓜汤：养胃生津、降胃火冬瓜性寒，能清降胃火，养胃生津，使人食量减少，促使体内淀汾、糖转化為热能，而不变成脂肪。同时冬瓜有抗衰老的作用，久食可保持皮肤洁白如玉，润泽光滑，并可保持形体健美。最重要的，冬瓜还有良好的清热解暑功效。3、银耳百合汤：润肺、养颜银耳百合汤有滋阴，润肺，养顏，暖胃的功效，长期饮用银耳百合汤，可以达到调理肺、脾、肾叁臟的作用。　4、冬瓜海带汤：清热解暑、减肥瘦身有人说，冬瓜海带汤，集减肥瘦身双重功效于一身。海带能增钙降钠，利於胆固醇的排泄，而冬瓜能清热解暑，两者搭配在一起做成很清淡的冬瓜海带汤，不但营养，而且解暑。5、萝卜汤：止咳化痰、除燥生津萝卜汤是冬季保健食品的首选，但是夏季喝萝卜汤也是有好处的，俗话说，多吃萝卜少吃药。萝卜具有很强的行气功能，还能止咳化痰、清凉解毒等作用。6、鱼头豆腐汤：清热润燥、生津解毒、降低血脂豆腐的蛋白质和钙含量丰富，有清热润燥、降低血脂的作用，鱼头豆腐具有补虚弱，暖脾胃的功效，建议大家在做鱼头豆腐汤的时候，尽量做的稍微清淡些，豆腐的鲜嫩和鱼的鲜美就会融合在一起，很新鲜。7、丝瓜汤：消暑利肠、去风化痰丝瓜性寒凉味甘甜，有消暑利肠、去风化痰、凉血解毒、通经活络、行气化瘀等作用，还可治疗大小便带血，另外，丝瓜还是消、增白、去除皱纹的不可多得的天然美容剂。长期食用或用丝瓜液擦脸，还能使人皮肤变得光滑、细腻，具有抗皱消炎，预防、消除及黑色素沉着的特殊功效。　8.酸梅汤：健脾、解暑、抗疲劳。
610: 文章来源：。据美国《赫芬顿邮报》报道，随着夏季的来临，烧烤的旺季也到来了。尽管烧烤可能是最健康最美味的饮食方式之一，但是一次BBQ的热量可能超过2000卡路里。另外，还可能增加大量的饱和脂肪。但只要注意以下七点，你的烧烤就会变得更健康。1) 拒绝搭配薯片零食一定不要吃薯片，选用其他的健康坚果来代替吧。比方说，开心果就是很不错的选择。不仅吃起来很方便，味道也很好，所含的蛋白质和纤维是玉米片的三倍。看看剥下来的壳儿，就能清楚你究竟吃了多少。2) 先吃蔬菜沙拉在开始BBQ之前，先吃些绿色蔬菜。研究发现，蔬菜沙拉不经能增加饮食中的营养物质，而且可以让每顿饭的卡路里降低12%。3) 多烤蔬菜少吃主食一份奶油土豆或通心粉沙拉的热量有350卡路里。你可以选择玉米、西葫芦、芦笋、青椒和茄子代替，它们既美味，但是卡路里很低，每份还不到50卡路里。4) 使用腌料无论是要烤鱼、猪肉、鸡肉还是牛肉，都可以使用腌料。用卤汁调味还可以嫩化肉质，对健康也很有好处：有助于减少由碳化物引起的癌症。虽然有研究表明：经常吃烤焦的肉会增加患某些癌症的风险，但这并不意味着你必须放弃烧烤。你可以通过腌料油降低这些致癌物的风险，青柠汁或醋都是很不错的调味品，菜籽油也很好，有助于心脏健康。5）做健康的汉堡或热狗如果你想要做汉堡，最好选择瘦牛肉或去皮的肉。为了补充水分，还可以将鸡蛋和肉混合，加上切碎的洋葱和其他蔬菜。如果你选择鸡胸肉，注意不要煮过了。而如果你更爱香肠热狗，不妨选择鸡肉香肠等，减少深入饱和脂肪。也有一些美味的素食热狗，低卡路里和饱和脂肪都很低。6）用水果做健康的甜点这个季节里水果是最合适做甜点的了。加上点酸奶，健康又美味。7）选择正确的饮料
611: 作者信息：王鹏   文章来源： 。美国密歇根州一位名为杰瑞琳·塔利的老人在5月24日欢度了自己的115岁生日。据美国《医学日报》报道，塔利于1899年5月23日出生在乔治亚州，从小在农场里以种植棉花和花生维持生活。1936年，她与丈夫搬到密歇根州，丈夫于1988年过世。她的女儿也已经76岁，身体依旧硬朗，还能照顾塔利。塔利表示，她从不抽烟、喝酒，唯一动过的手术是切除扁桃腺。在生日当天，医生为她做完体检后表示，塔利目前非常健康。谈到她的长寿经验，塔利老人给出了这样七条人生忠告。1.奉行这样的人生信条——你想人家怎么对你，你就怎么对待别人。2.拥有幽默感。笑着回忆自己尴尬的人生经历。3.保持身体活跃。直到104岁，塔利还保持着打保龄球的好习惯；102岁时还能做深蹲运动。4.不过分忌口，偶尔放纵一下自己的食欲并无大碍。塔利最喜欢吃的一种食物就是用猪脚和猪舌制成的肉冻；对甜食也有特殊的嗜好。5.坚定的信仰。信仰让她再遇到挫折时心态平和。6.与珍爱自己的家人生活在一起。塔利目前还与女儿生活在一起，她最喜欢的活动就是与玄孙一起玩耍。
612: 作者信息：伍君仪文章来源：（青春痘）是一种多因素的疾病，其发病主要与性激素水平、皮脂腺大量分泌、痤疮丙酸杆菌增殖、毛囊皮脂腺导管的角化异常及炎症等因素相关。近期国外研究发现，脸上的痤疮跟饮食亦有很大关系，医学专家建议预防痤疮可以从饮食调整开始。美国有研究发现，痤疮比较重的人爱吃甜食和奶类食品——参加实验的人之中，患痤疮的人每天摄入糖分199克以上，而没有痤疮的人每天只摄入56.4克。此外，痤疮患者喝牛奶、摄入反式脂肪、饱和脂肪的量比较多，吃鱼却比较少。参与该研究的纽约大学营养专家珍妮弗·贝尔雷斯建议，治疗痤疮可以尝试降低饮食中的糖分，尽量不吃奶类食品。1.甜食解放军第458医院整形美容科主任陈柯解释说，进食巧克力、蛋糕等高糖食物后，糖迅速进入血液，会引起体内荷尔蒙波动，使雄激素增加，而雄激素会刺激皮脂腺导致皮肤长痘。糖类在人体内代谢时需要消耗B族维生素，又是痘痘加重的因素之一。甜食里含有大量白糖、黄油等，会被机体转化为脂肪存储起来，导致分泌更多的皮脂，堵塞毛囊而加重痤疮。早在2007年，澳大利亚科学家已通过实验发现，如果年轻男性坚持低糖饮食，痤疮症状会有显著改善。2.奶类经常喝牛奶跟长青春痘有明显关联。2007年哈佛大学公共卫生学院的研究发现，喝脱脂牛奶的人受影响较大，44%的痤疮患者因此症状加重。3.辣椒和酒长期吃辛辣刺激的食物也是青春痘出现和复发的原因。
613: 作者信息：张琳文章来源：受访专家：徐璎徐璎教授简历徐璎，女，博导，国家杰出青年科学基金获得者。1962年出生于江苏苏州，1994年赴日留学。1997年获日本琦玉医科大学病理学博士学位，2001年获东京大学医学部细胞生物学博士学位，2001-2003年出任日本YS新技术研究所主任研究员，2003-2006年在美国加州大学旧金山分校神经科学部门进行博士后研究工作。2006年回国，现为南京大学模式动物研究所教授。先后在Nature、Cell、JCB、PNAS、EMBO J等国际著名学术期刊上发表论文。　什么是夜食症？下一页：夜食症的病根夜深了，躺在床上却饿得要命，海吃一顿之后，在忏悔中摸着“游泳圈”睡觉……你是不是觉得说的就是自己？科学家告诉你：这不怪你的嘴，可能是你的基因出了问题。最近，南京大学模式动物研究所徐璎领衔的生物钟研究团队发现，当一种名为PER1的基因发生突变时，就可能会导致所谓的“夜食综合征”。这一研究结果发表在5月22日的《Cell Reports》(《细胞》子刊)上。“夜食症的病根”怎么找到的？PER1 管吃饭PER2 管睡觉正常情况下两个基因是同步的 一旦PER1突变，睡觉的时候就想吃饭PER31 美国有一个家族 晚上六七点睡，凌晨三四点就起来谜底：原来是管睡觉的基因发生突变“我对生物钟基因的研究要追溯到2003年，那是对一个早起早睡家族的基因研究。”徐璎教授说，当时她在美国加州大学旧金山分校神经科学部门进行博士后研究工作，“这个家族成员都是在凌晨3、4点起床，而到晚上6、7点就睡觉。通过研究，发现这个家族成员身上的一种名为‘PER2’的基因发生了突变，而‘PER2’是一种管睡觉的基因，正是这突变导致他们的早起早睡。”2 把突变的基因转给小鼠 同样早睡早起，而且进食变得更早了启示：其他基因也突变会怎样呢？“通过遗传工程，我们把这个突变基因转到小鼠中，去观察小鼠发生什么样的变化。因为小鼠是夜行动物，在晚上活动晚上吃饭。但实验发现，有着基因突变的小鼠生物钟周期开始变短，从24小时变成21小时。与此同时，它们的行为也随之发生变化，不等到夜晚就开始活动并进食，同样变得早起早睡了。我们将这一家族性早起早睡的症状命名为ASPS。”徐璎教授说。这一研究成果也给徐璎带来了新的启示，“人类作为最高级的哺乳类动物，有三个PER的基因，分别是PER1、PER2和PER3，各自精准地控制着人体的不同功能。如果PER1和PER3发生突变，会不会有新的表征出现呢？”3 发现了另一个“管吃饭”的基因 它一突变，吃饭时间就乱了结论：亲，“夜食症”真不是你的错从2009年起，徐璎带领的研究小组便开始对小鼠进行实验。“我们发现有着PER1基因变异的小鼠要比其它小鼠的吃饭时间提前了——也就是虽然小鼠为夜行动物，但是在白天休息时候吃更多的食物。这个实验表明，吃饭的时间也是由生物钟所控制的。如果说此前的实验证明了PER2突变的小鼠睡觉的时间要比平时早。那么，PER1变异就使吃饭的行为提前了。”“吃饭是PER1，睡眠则是PER2。在正常情况下，PER1和PER2是保持同步的，它们会在相同的时间打开和关闭，以保持睡眠和饮食周期的均衡。但是如果其中一个基因发生突变，就可以打破这一环节，从而使得机体的各种生物钟不能步调一致。”很多人在睡觉前喜欢吃东西，常常引起肥胖。为了进一步证实，研究小组给突变小鼠喂高脂饮食，如果只让这些小鼠在晚上规定的时间吃饭，即使PER1基因突变，小鼠也能够保持正常的体重。而如果让它们自由进食，这些PER1突变小鼠由于提前进食，导致能量消耗与储备不在合适的时间，从而迅速导致肥胖。而这一研究成果，也让夜食者们有了一个心安理得的解释：夜食，并不是我的自控能力差，也许是基因出了问题。另据悉,发表在《Cell Reports》(《细胞》子刊)上的文章的第一作者是南京大学的刘志伟博士和苏州大学的黄茉莉。下一页：得了“夜食症”还有得治吗？　得了“夜食症”还有得治吗？ 药先别指望，还是在正确的时间做正确的事吧 吃夜宵的人很多，但不能轻易说“基因突变”徐教授告诉扬子晚报记者，实际上，真正在生活中得夜食症的人并不多。不过，也有很多的正常人因为夜生活丰富或者工作压力大，而把吃夜宵当成习惯。徐璎认为，即使你患了这“夜食病”，也不能轻易下结论，是因为你的基因突变了。对付夜食的办法是“正确的时间做正确的事”PER1小鼠的实验，至少提示了我们，生物钟能够控制饮食的习惯。“虽然知道了基因突变的点，在理论上，我们可以说有可能通过调节基因的点的方式去控制饮食，但想要研发出针对性的调控药物还需要一个相当长的过程。”徐璎如是说：“不过，调控药物也并非是唯一的方法。其实，研究生物钟的科学家们最喜欢说的一句话就是：在正确的时间做正确的事。这是因为生物钟也可以通过人为的活动来调节。”在地球上，人体生物钟的周期是24小时左右，与地球自转时间相同。但具体到每个人，不会都是像原子钟那样精准的24小时，而是根据个人情况不同重新加以设定的24小时。这种设定会受到外界的影响。比如通过光线的调控，或者是深夜“上班”族，长期以往就有可能出现生物钟紊乱。尽量好好睡觉好好吃饭 能重新设定你的生物钟不过，人体自身也能对环境进行适应调控。如到美国、欧洲出差就会出现时差，这种时差的调整就是人体一种自我调节。因此在飞机上，就会通过调整饮食供应的时间来帮助你调节时差。比如，本该是平时睡觉的时间，却给你来一份正点的正餐。对此，徐璎的解释是“这些例子说明良好的睡眠习惯，或者有规律地吃饭，都会对人体的生物钟起一个重新设定的作用。生物钟能够控制人体20%以上的基因表达。因此，有规律的生物钟，毫无疑问会让你更健康。”
614: 2014年06月5日当地时间6月2日，亚历山大•舒尔金（AlexanderShulgin）在北加州家中去世，享年88岁，死于肝癌。第一次尝试了麦司卡林后，他对致幻药物的兴趣爆发了，一生研制出超300种精神药物，包括著名的摇头丸。每次合出新药，他先在自己和老婆身上试，再邀朋友来一起嗨，据说他曾有过4000多次致幻体验。亚历山大•舒尔金1925年6月17日出生在美国加州伯克利。著名药理学家、化学家和药物开发者。　亚历山大•西奥多•舒尔金被认为是人类历史上开发精神药物最多的科学家，迄今为止，他一共研制了超过300种此类药物。而他本人则作为实验对象，亲自尝试了其中的超过200种药物。舒尔金在药物史上最著名的事迹是他发明了合成“摇头丸”的新方法，并大力推广，使之一度成为重要的精神科辅助药物。这一做法是后来摇头丸被滥用的基础。他也因此获得了“摇头丸之父”的名号。他和妻子住在距离旧金山港开车约30分钟的地方。木屋后面就是他的私人实验室。在过去的26年中，他和妻子以及化学家朋友们在这儿经历了一场场脑部化学之旅。舒尔金已研制出了超过300种精神药物，是世界上发明此类药物最多的科学家。他本人也亲自尝试这些药物中的200到250种 ，记录下各种人体反应，被人称为“疯狂科学家”。这些药物中，就包括了后来让人谈之色变的“摇头丸”。阅读他的经历，时时让人想起美剧《制毒师》中的精彩情节。不过，舒尔金的科学成就并没有被人忽视，2000年出品的纪录片《脏图》（Dirty Pictures），将他称之为“上世纪最伟大的化学家之一”。上世纪30年代，舒尔金出生于加州伯克利的一个俄罗斯移民家庭。他从小喜欢化学，曾在哈佛大学学习有机化学。直到1943年，他19岁时丢弃了学业，加入美国海军参加二战。战争中，他的大拇指因伤感染。护士给了他一杯橙汁。舒尔金注意到杯底有一小块没有融化的晶体，判断这是镇静剂。“服药”以后，舒尔金很快就陷入了无意识之中。但醒来之后他才知道，那不过是一块糖。正是这段经历，让他开始对制药产生了浓厚的兴趣。沉迷于致幻药物 “像一片未开发的土地，我不得不去开耕” 战后，舒尔金重返校园，并成为加州大学伯克利分校的一名年轻生物化学博士，同时开始为道尔制药公司工作。舒尔金一直对麦司卡林的化学成分有着浓厚的兴趣。这种从仙人掌籽种提取的苯乙胺衍生物，具有致幻作用。一天下午，在几个好友负责观察的情况下，他第一次尝试了麦司卡林。整个下午，舒尔金都处于狂热的状态之下。他之后写道：“好像见到的所有的一切都来自一个白色固体，但记忆又不可能储存在那个白色固体中，整个宇宙都存在于大脑和精神之中，我们可以选择不去找它，可以选择无视它的存在，但它的确就在我们里面，而化学物可以让我们接触到它们。”
615: 提起并发症，人们很容易想到、、糖尿病等，很少听说它会影响肩关节，导致。实际上，肩周炎也是糖尿病的报警信号之一，对于50岁以上的中老年人更是如此。如果无外伤等原因，出现一侧肩关节疼痛等，要有高度的警惕，在就诊骨科、按摩科之前，先进行血糖的检查，以明确是否为糖尿病引起的。
616: 炎症反应和过敏反应可刺激鼻腔黏膜反复肿胀，诱发本报讯（记者莫冠婷通讯员林惠芳）彬彬今年10岁，从上小学开始每年3~4次，而且每次鼻子都感觉不通气，需要给予药物治疗。最近一次感冒，彬彬又感到鼻子不通气，有时甚至呼吸都困难。妈妈带他到医院检查，发现彬彬鼻黏膜水肿厉害，由于鼻腔内黏膜反复多次受到刺激而又没有及时处理，因此他的鼻子里长出了息肉还伴有。医生为彬彬进行了鼻内窥镜下的微创手术。术后彬彬定期复查，目前情况良好。耳鼻喉科专家表示，无论小孩还是大人，如果鼻子不通气、闻不到味道、说话有鼻音，就应警惕鼻息肉。当鼻息肉严重影响鼻呼吸时，手术治疗非常必要。鼻息肉可引起头和面神经痛“鼻息肉是临床上常见的慢性鼻黏膜炎症性疾病。由于大多数情况下鼻息肉不会严重影响日常生活，所以很多人并没有重视。”广东省妇幼保健院耳鼻喉科主任医师麦飞介绍，鼻息肉主要表现为鼻子不通气、闻不到味道、说话有鼻音；严重的话，可继发鼻旁窦感染而引起患者和面神经痛，还会发展成严重的骨、眼部和大脑并发症。“反复感冒可导致鼻息肉。”广东省妇幼保健院耳鼻喉科番禺院区主任邹宇副主任医师解释道，感冒发病时，鼻黏膜血管收缩，造成局部缺血、分泌物减少；但随后鼻黏膜血管扩张、分泌物增加，造成黏膜水肿，使鼻腔黏膜的纤毛运动功能发生障碍，这样病原体就容易存留在鼻腔而出现炎症反应，久而久之形成息肉样变。可以说，鼻息肉是由高度水肿的鼻黏膜发展而来的。鼻息肉形成的时间因人而异，有些人在受炎症刺激或过敏反应后3个月或更长的时间就会形成鼻息肉。鼻息肉与关系密切鼻息肉的发病多见于中年以上，在儿童中也有少数发病，两者有何差异？邹宇表示，研究发现，儿童鼻息肉患者的染色体组型与成人有差异，为多发染色体数量异常，而成人患者多同时有染色体数量和结构异常。此外，儿童鼻息肉患者多伴有其他基础疾病，比如过敏性真菌性鼻窦炎、、腺样体肥大等。“鼻息肉与鼻窦炎关系密切，这在成人中多见。”邹宇表示，鼻窦炎的脓性分泌物长期刺激，可导致鼻黏膜水肿，诱发息肉形成；而鼻息肉可引起中鼻道和窦口鼻道复合体狭窄及引流障碍，从而引发鼻窦炎。“鼻息肉与腺样体肥大亦相关，这在儿童中常见。”邹宇提到，腺样体肥大是儿童特有的疾病，人的腺样体一般在10岁后会自行退化消失，腺样体肥大可导致鼻黏膜纤毛输送功能下降，诱发鼻息肉。手术：儿童保守、成人开放邹宇说，鼻息肉的治疗通常是药物治疗和外科手术治疗相结合。发病早期通常在专业医生的指导下，使用全身和局部的皮质类固醇治疗；但当药物治疗失败，多发的阻塞性鼻息肉严重影响到鼻呼吸时，手术治疗非常必要。麦飞介绍，鼻内窥镜下的鼻息肉切除微创手术是目前主流的手术方式，与传统的手术相比，它具有视角宽阔、视野清晰、操作准确、手术程序简化、创伤小、免除颌面部切口等优点。术后要在医护人员的指导下，坚持护理鼻腔，防止、视神经损伤、脑脊液鼻漏及框内血肿等并发症。“儿童的鼻息肉手术要尤其谨慎。儿童鼻息肉手术以单纯息肉切除术为首选，注意保护周围的黏膜，不像成人手术那样过多开放鼻窦。”邹宇表示，由于鼻窦的解剖结构复杂，手术过程稍有不慎，就容易损伤筛骨水平板、鼻泪管、眶纸板及视神经等，因此手术过程中要仔细辨认解剖结构，慎重操作，以免误伤正常部位。此外，由于腺样体肥大导致的后鼻孔阻塞，是儿童鼻窦炎鼻息肉的重要因素之一，因此，患有鼻息肉的儿童，如果术前检查发现有腺样体肥大并且堵塞后鼻孔，建议在术中一并把腺样体切除。术后易复发，需定期随访邹宇表示，由于鼻腔周围有很多骨板围成的空腔，即鼻窦，有些鼻息肉的形成与这些窦腔内黏膜水肿坠入鼻腔有关，看起来好像鼻息肉的“根”植在了骨缝内，导致这些鼻息肉在手术后也有可能复发。因此，手术后应及时预防复发。建议术后第1月每周、3月内每月、以后每半年等时间，及时复查，如果干痂清除干净、黏膜恢复，可以结束治疗；如果再有手术指征，最好隔半年后才考虑再次手术。那么，应该如何预防鼻息肉的发生呢？麦飞建议如下：1.首先要提高身体免疫力，减少感冒次数，避免鼻腔黏膜反复水肿。对于患者，要在医生指导下及时治疗。2.当出现鼻息肉时，要尽早治疗。
617: 肿瘤晚期，除手术、放化疗，还有别的办法吗？国际前沿以β-1,3-D-葡聚糖为核心的“肿瘤休眠及凋亡疗法”，取得惊人成果。β-1,3-D-葡聚糖具有强烈抗肿瘤活性，对机体非特异性和特异性免疫均有调控作用，肿瘤抑制率通常达到99%-100%。英国《苏格兰人报》报道，科学家已找到免疫系统能阻止恶性肿瘤生长的新证据。意味着肿瘤可在数十年里处于休眠状态，为后期诱导肿瘤凋亡创造条件。（摘自《中国药理学报》1671-4083，《科技日报》ISSN 2220-4393）《国际肿瘤医学杂志》 称：β-1,3-D-葡聚糖诱导肿瘤细胞分化或凋亡，对机体无不良反应。日本神户药科大学非随机选取36例患者：16例11例有效，12例肝癌7例有效，8例5例有效。“有效”评定标准：CT/MRI肿瘤尺寸缩小1/2-3/4，标志物减少1/3-1/2，生存期比预期延长4倍。（摘自《替代医学评论》ISSN10895159）
618: 明天是世界环境日，今天上午环保部在国新办召开新闻发布会，通报《2013中国环境状况公报》的相关内容。该公报由环保部会同国土资源部、水利部等主管部门共同编制完成，较集中地反映了2013年的中国环境状况。报告显示，我国生态环境质量总体稳定，化学需氧量、氨氮、二氧化硫和氮氧化物四项污染物的排放量均比上一年实现下降。但水环境质量不容乐观，城市环境空气质量形势严峻。记者注意到，南水北调进京水源地丹江口水库的库区及流域水质良好。全国地下水污染防治形势严峻，近六成监测点的水质为较差和极差。　空气 京津冀达标城市为0报告显示，中国气象局基于能见度的观测结果表明，2013年全国平均霾日数为35.9天，比上一年增加18.3天，为1961年以来最多。根据新的《环境空气质量标准》对二氧化硫、PM10、PM2.5等六项污染物进行评价，全国74个按照新标准实施监测空气质量的城市，达标比例仅为4.1%；10个空气质量最差的城市中有7个在京津冀地区，分别是邢台、石家庄、邯郸、唐山、保定、衡水和廊坊，该地区综合达标城市数量为0，PM2.5平均浓度为106微克/立方米。北京全年达标天数比例为48%，PM2.5年均浓度为89微克/立方米。　声环境 超7成城市夜间达标全国76.9%的城市昼间区域声环境质量为一级和二级；97.8%的城市昼间道路交通声环境质量为一级和二级；全国城市各类功能区声环境昼间达标率为91.1%，夜间达标率为71.7%。此外，辐射环境方面，环境电离辐射保持在天然本底涨落范围内，核设施、核技术项目周围环境电离辐射水平总体未见明显变化。　水 南水北调进京水质优良报告显示，全国水环境质量不容乐观。长江、黄河等十大水系的国控断面中，一至三类水质的断面比例为71.7%，劣五类水质的断面比例为9%。珠江、西南诸河、西北诸河的水质为优，海河为中度污染。在监测营养状态的61个湖泊（水库）中，富营养状态的占27.8%。在4778个地下水监测点位中，较差和极差水质的监测点比例为59.6%。近岸海域水质总体一般。四大海区中，黄海和南海近岸海域水质良好，渤海近岸海域水质一般，东海近岸海域水质极差。9个海湾中，长江口、杭州湾、闽江口和珠江口水质极差。在重点水利工程中，担负给北京供水任务的南水北调中线工程，取水口陶岔断面为二类水质，丹江口水库水质为优，入库9条支流水质均为优良。耕地 一年净减少8万多公顷报告显示，我国耕地土壤环境质量堪忧，区域性退化问题较为严重。全国年内净减少耕地面积8.02万公顷。全国现有土壤侵蚀总面积2.95亿公顷，占国土面积的30.7%。森林和草原资源保持稳定。全国森林面积2.08亿公顷，森林覆盖率为21.6%。草原面积近4亿公顷，约占国土面积的41.7%。 相关新闻 “三大战役”治理污染环保部副部长李干杰上午表示，我国将采取一系列措施，打响“三大战役”做好大气、水、土壤污染的防治。在大气污染防治方面，首先要深入实施《大气污染防治行动计划》，要以雾霾频发的特大城市和区域为重点，以PM2.5和PM10治理为突破口，抓住产业结构、能源效率、尾气排放和工地扬尘等关键环节，实行区域联防联控，努力改善大气环境质量。要强化水污染防治，抓紧制定出台《水污染防治行动计划》，也叫“水十条”，并且在出台之后要认真抓好组织实施。制定“水十条”的思路主要是“抓两头、带中间”。一头是抓好饮用水水源地等水质比较好水体的水质保障工作，保证水质不下降、不退化；另外一头就是要针对已经严重污染的劣五类水体，要下决心来治理好，大幅减少甚至消灭掉。
619: 中新网6月4日电据外媒报道，美国一名91岁高龄的老太太日前参加圣地亚哥马拉松赛跑，不仅跑完了全程，同时还刷新了此项赛事中90岁以上女性马拉松跑者的最快纪录。来自北卡罗来纳的老人哈丽雅特·汤普森表示，有朋友邀约她参加在圣地亚哥举行的摇滚马拉松赛，她欣然同意。最后她以7小时7分又42秒的成绩跑完全程，打破之前90岁以上女性马拉松跑者保持的9个多小时的纪录。
620: （青春痘）是一种多因素的疾病，其发病主要与性激素水平、皮脂腺大量分泌、痤疮丙酸杆菌增殖、毛囊皮脂腺导管的角化异常及炎症等因素相关。近期国外研究发现，脸上的痤疮跟饮食亦有很大关系，医学专家建议预防痤疮可以从饮食调整开始。美国有研究发现，痤疮比较重的人爱吃甜食和奶类食品——参加实验的人之中，患痤疮的人每天摄入糖分199克以上，而没有痤疮的人每天只摄入56.4克。此外，痤疮患者喝牛奶、摄入反式脂肪、饱和脂肪的量比较多，吃鱼却比较少。参与该研究的纽约大学营养专家珍妮弗·贝尔雷斯建议，治疗痤疮可以尝试降低饮食中的糖分，尽量不吃奶类食品。　1.甜食解放军第458医院整形美容科主任陈柯解释说，进食巧克力、蛋糕等高糖食物后，糖迅速进入血液，会引起体内荷尔蒙波动，使雄激素增加，而雄激素会刺激皮脂腺导致皮肤长痘。糖类在人体内代谢时需要消耗B族维生素，又是痘痘加重的因素之一。甜食里含有大量白糖、黄油等，会被机体转化为脂肪存储起来，导致分泌更多的皮脂，堵塞毛囊而加重痤疮。早在2007年，澳大利亚科学家已通过实验发现，如果年轻男性坚持低糖饮食，痤疮症状会有显著改善。2.奶类经常喝牛奶跟长青春痘有明显关联。2007年哈佛大学公共卫生学院的研究发现，喝脱脂牛奶的人受影响较大，44%的痤疮患者因此症状加重。3.辣椒和酒长期吃辛辣刺激的食物也是青春痘出现和复发的原因。
621: 很多妈妈都倾注于宝宝的身体健康问题上，专家提示我们孩子的心理健康也同样重要，宝贝们身体不舒服时能够通过言行举止反映出来，并且在医生的呵护下继续健康成长。然而，宝宝的心理健康则需要家长们细心观察，从小培养出健康的心理。因此，心理健康与身体健康同步成长才是个健康的宝宝喔！运动方面促使宝宝心理健康的三个阶段： ◆感觉和知觉感觉和知觉是心理发展的初级阶段，也是心理发展的基础。新生婴儿（3～4个月以前）由于能力限制，只能通过眼睛、耳朵、鼻子、皮肤来看、听、嗅等方法感觉环境的变化，因此丰富的环境和给婴儿创造接触环境的机会就是这一阶段婴儿心理教育的主要任务。视觉在婴儿各种感觉中占据第一位。仰卧时婴儿只能看见板而坐时看见的东西丰富多彩，视觉效果相差很大。因此成人应该经常抱宝宝到处看看，并想法让宝宝早一些坐起来。坐是人体经常保持的几种姿势之一。婴儿由卧位到能够自主地坐，视野大大扩展，本来看不见的东西，都能看到了。见多识广，必然使婴儿智力发展产生一个飞跃。◆高级心理活动在感觉和知觉发展的基础上，婴儿的思维、意志、兴趣、各种情感体验等高级心理活动得到了发展。爬行则是婴儿高级心理活动发展的一个里程碑，因为在婴儿不能移动身体以前，思维、意志等高级心理活动基本没有，爬行是人生第一个远距离移动全身的动作，当婴儿看见一样自己喜欢的东西时，他就会想去拿，这就是思维。在爬行的过程中需要意志力，拿到后他有成就感这就是情感体验，有了第一次他就会有兴趣第二、第三次地去拿，这些高级心理活动在婴儿会爬以前是很少出现的。婴儿爬行的出现要比直立行走早5～6个月，这5～6个月是人脑发育的关键期， 这就是为什么不会爬的宝宝容易出现感觉统合失调症的原因。◆初级的人际交往人际交往是心理活动的高级阶段。语言和移动身体是婴儿进行初级人际交往的基础，如果进行系统和科学的早期教育，那么在宝宝满一岁时应该具备直立行走和简单语言交流的能力，而这两方面的能力都必须通过运动来获得。新生婴儿的语言发展必须同动作相结合。离开了动作和实物，再简单的语言新生婴儿也听不懂，反之，再复杂的语言也能听懂, 直立行走本身就是一个重要动作。首先，直立行走是人类独有的姿势，世界上发现的兽孩没有一个是直立行走的，这个事实说明直立行走是人类在智慧上领先其他动物的第一步。第二，直立扩大了视野，使婴儿见多识广。第三，直立行走扩大了主动活动范围，解放了双手，同时使人的眼、手配合的动作大大增加，这对婴儿脑发育有着良好的作用。　儿童心理不健康的表现 ◆多动儿童的心理行为可以表现在儿童的行为上，有些儿童出现“多动症”。主要表现为好动;注意力不集中;情绪波动大、自我控制能力差;学习受到严重影响等几个方面。好动具体来说是喜欢跑动，或爬上爬下，摇椅子转身，离位走动，叫喊或讲话，引逗旁人，小动作不停，如咬铅笔、咬指甲、咬衣角等。注意力不集中方面具体来说，上课时不能专心听讲，注意力涣散，易受环境干扰而分心，在课堂东张西望，心不在焉或凝神发呆。自控情绪的能力差方面具体来说，表现为幼稚任性，克制力差，易激怒或冲动。情绪不稳，为了一些小事就喊叫或哭闹，脾气暴躁，常根据瞬间冲动行事，不考虑后果，可能突然做出一些危险举动及破坏行为。　◆焦虑指突如其来的没有明显身体原因的恐惧状态。具体表现为缺乏自信、过于敏感、食欲低落、无端哭闹。这类儿童陌生环境反应敏感，而担心害怕，甚至恐惶不安，哭闹不停，常常担心被别人嘲笑，对尚未发生的情况，产生过分的关注，并伴有无根据的烦恼。对日常一些微不足道的小事，也显得过分焦虑。　◆恐怖和失眠恐怖表现在对某些事物或情景产生惧怕和逃离的心情，如怕打雷闪电，极度紧张，抱头乱窜。儿童对于一些没有危险或基本没有危险的东西也感到害怕，而且这种害怕十分突出，儿童由于恐怖而出现回避、退缩行为。失眠的孩子入睡困难，睡中不时惊醒、大声哭闹，甚至梦游四方，但白天回忆不起来，只觉得精力不足，情绪不稳。◆攻击这类孩子整日东奔西跑，经常搞恶作剧，喜欢讽刺挖苦别人。对美好的物品毫不爱惜，摔打成为癖好，表现出攻击性。◆恶劣的人际关系儿童的人际关系主要是指他们与父母、教师以及同伴之间的关系，从这些人际交往中可以反映出儿 童的心理健康状态。心理健康的孩子乐于与人交往，善于和同伴合作与共享，理解与尊敬他人，待人慷慨友善，也容易被别人理解和接受。心理不健康的儿童一般没有融洽的人际关系，往往由于个人心理不健康等原因，与人产生交流障碍。不能与人合作，对人漠不关心，缺乏同情心，有猜疑、嫉妒、退缩现象，不能置身于集体，与人格格不入。还有些孩子内心渴望与他人交往，但他们的社交技能较弱，无法融入小伙伴们的氛围中，导致在交往过程中可能产生争执等情况。　影响孩子心理健康的因素与解决办法 ◆宝宝的安全依恋关系-母亲安全依恋于母亲的儿童，当母亲在场时，会自由地进行探索、与陌生人打交道，在母亲离开时会表现得心烦意乱，并在看到母亲返回时高兴。这会增加宝宝的安全感，所以在依恋关系中母亲的角色尤为重要。◆家庭生活不和谐，父母经常争吵家庭成员之间融洽的关系，是孩子心理健康的重要基础。对于孩子来讲，父母就是他的整个世界，是他生活的楷模。如果孩子经常看到父母间的冲突，孩子会感到极大的不安与畏惧。幼小的心灵会埋下阴影。从这个意义上来讲，父母能送给孩子最好的礼物，就是美好的婚姻，这会直接影响孩子安全感的建立，以及影响社会化、人际关系等诸多方面。　◆母亲没有足够的安全感，情绪多变母亲是孩子最亲密的接触者，如果母亲经常怕这怕那，多愁善感，那么就会直接影响到孩子的做事与生活态度。只有母亲本人的安全感和价值感足够时，才不会常常产生焦虑。而自信、稳定、成熟、理智的养育态度，既能减少妈妈不必要的内心消耗，同时也会带给孩子安全而平和的状态与气质。◆孩子的心理营养未得到满足在日常生活中，孩子没有得到行动上的自由、独立与正常情绪的释放。通常在孩子成长的过程中，成人很少考虑孩子的需求与愿望，孩子只能围着成人的指挥棒、“晴雨表”来转，孩子想去的地方、想玩的东西，经常被严令禁止，如：“太脏了”、“太危险了”等等。当成人高兴时，拉过孩子不管是否愿意，又亲又抱。不高兴时，又嫌弃孩子话多，不愿理睬。有时还会拿“再不听话，我就不要你了”等话语相威胁，有时还拿“许愿”来敷衍孩子。长此以往，就损伤了孩子探索新事物的动力，使孩子失去自我，对成人不信任，自身失去安全感。◆家庭对独生子女的溺爱，使孩子畏惧困难家庭温柔的陷阱，特别是隔代疼，把孩子保护得太好，为孩子成长的每一步，准备好了“清道夫”、“铺路石”，剥夺了孩子面对困难的机会，使孩子胆小、畏惧困难，自然自身也失去了安全感。因此，应让孩子学会自己的事情自己做，成人不要包办代替。如：让孩子适时学会自己吃饭、自己穿衣服、自己收拾自己的物品，自己解决与小朋友的纠纷等等，尝试成功，建立自信，只有让孩子多次获得成功的心理体验，才能应对失败的考验。◆家长的怕输心理和处处都要孩子争“第一”家长常常对孩子提出一些不切实际的目标要求。总让自己的孩子与别的孩子进行比较。当孩子不如别人或出现问题的时候，家长会非常着急，抱怨的话、情绪化的行为就会出现。经常不去考虑孩子的感受与能力。作为家长应当意识到，让孩子时时、处处争“第一”是不现实的。差异就是资源、就是优势。同样是“棒”，但“你真棒”和“你最棒”在目标上却有本质的区别。应该了解分析孩子的特点，给予正确的评价和切实的目标，让孩子的能力以“山”字形发展。◆孩子以自我为中心，听不得一点批评意见孩子常常可以轻而易举地得到表扬，家长、幼儿园老师天天都是，“你真棒”，“你太聪明了!”等等，使孩子患了“表扬依赖症”，听不得一点反面意见，这样的孩子缺少抗挫折的体验和原动力，常常会很情绪化，缺少安全感。专家介绍： 陈珂MD 保健医生 主治医师• 安徽医科大学妇幼专业毕业，学士学位• 三甲医院儿童保健科工作六年• 国家二级心理咨询师职业资格• 工作语言：中文• 儿童保健医生，专业特长：
622: 今年6月6日是第十九个全国爱眼日，今年的主题是“关注眼健康，预防糖尿病致盲”。每十个人中，就有一个糖尿病患者；每个患糖尿病超过30年的病人，95%会发生视网膜病变，甚至最终导致失明。中国糖尿病患者人数已过亿，日益严重的现状引起社会广泛关注，爱眼日前夕，作为中国最大的眼科连锁医疗机构，爱尔眼科医院集团已启动“网”计划，这是一项专门针对中国糖尿病人眼健康的庞大眼健康工程，将为所有纳入计划的糖尿病患者眼健康保驾护航。糖网病可致盲，且概率很高近年来，随着人民群众生活水平的提高和饮食结构的改变，糖尿病的发病率大大增加。而国内患者患糖尿病后发生视网膜病变的概率为：10～15年25%；25年以上60%；30年以上95%。在我国，糖网病已上升到致盲眼病的第四位。糖网病是一种眼底疾病，它的形成是由于长期高血糖导致视网膜血管的管壁受到侵蚀，前期可能会出现视网膜内小的出血、渗出；之后血管变细、闭塞，从而使大片视网膜缺血、缺氧，刺激了新生血管的产生。在这种环境下长出的新生血管极易自发破裂，新生血管周围的纤维组织还会收缩，牵拉视网膜脱落造成失明。早期无症状检查往往滞后我们在临床中发现，80%的糖尿病患者在内科确诊后并没有按医嘱进一步做眼科检查。早期糖网病没有任何症状，眼睛不疼不红，视力也正常，大多数糖尿病长期患者实际上都已有视网膜病变，甚至到了病变晚期，但往往发生了血管破裂出血或造成牵拉性视网膜脱离，视力突然严重下降时，患者才想到来眼科看病。这也是糖网病致盲率居高不下的主要原因。激光，眼内用药和手术都可以治疗病变，而晚期的视网膜病变，经过正规眼科机构的玻切手术也可以解决复杂问题，但该医院必须具备非常熟练的眼显微外科及激光治疗的临床经验，这是因为这种手术需要高标准的硬件和高水准的医术。“网”计划为糖尿病人护航此次“关注亿万中国糖尿病人眼健康——爱尔眼科’网’计划”的实施，正是出于日益严重的社会诉求。此前，爱尔眼科已着手糖尿病患者眼健康档案的建立，归档人数已过数万，而此次将范围普及到遍布全国20余个省（直辖市）的旗下医院所在城市，是为了“让更多的糖尿病患者享受到眼健康的权利”，增强眼保健意识。来自该集团的消息显示，全国所有的糖尿病患者，都可以前往爱尔眼科连锁医院进行眼科检查与治疗，医院将为患者建立全面的眼健康电子档案，建立长期的跟踪制度，从防控入手，从患者眼健康的角度出发，全程为患者服务，关注亿万中国糖尿病患者的眼健康，预防糖尿病致盲。温馨提醒：早检查，常检查，早治疗因为眼部并发症如糖尿病视网膜病变等会严重损害视力健康，是目前主要的致盲原因之一。我建议，国家应加强健康宣教，提高居民对糖尿病眼部并发症的认识和重视，有效控制血糖，及早、定期进行眼科检查，可以有效预防、延缓糖尿病导致的视力损害。北京爱尔英智眼科医院眼底病专家组针对国内糖尿病眼底病日趋严重的趋势，于2013年成立了“糖尿病眼底病俱乐部”定期为糖网患者进行眼病防治讲座、一年4次的免费眼部检查、为糖尿病眼病患者建立终身的眼健康档案，截至2014年5月俱乐部成员已近2000人。俱乐部招募咨询热线：010-87789268需要特别提醒广大网友的是，糖尿病患者一般在5至10年内患上糖尿病性视网膜疾病(即糖网病)，但很多患者由于不了解或不在意，等病情发展到很严重的程度才来就医，贻误了最佳治疗时机，一些患者则因为病情过于严重而导致失明。因此，糖尿病患者除控制好血糖外，还要一年检查一次眼底，病程长的患者一年要检查几次。目前，由于激光及手术治疗方法及设备的不断改进和完善，许多原来被认为不可治的晚期糖尿病视网膜病变患者仍可恢复部分视力，但任何病，越早治疗效果当然越好。　作者介绍：谷威
623: 本报讯（记者季娜娜）近日，李女士特意来到无锡市三院，送上一封迟到十三年的感谢信，感谢十三年前市三院神经外科陆华主任拯救了她的家庭。事发2001年，当时李女士的孩子并伴有，在一家医院进行磁共振检查后，被诊断为，夫妻俩随即带着孩子辗转于无锡、上海多家医院就诊，均告知是垂体瘤，要开刀或者先服药再开刀。由于压力重重，孩子成绩直线下降，全家人心急如焚。李女士无意中看到有一篇市三院神经外科陆华主任医治垂体瘤的报道，于是抱着试试看的心情，前来就诊。陆主任认真听取病情和看过磁共振片子后，认为不是垂体瘤，李女士简直不敢相信，陆主任见她疑虑重重，便耐心讲解，并介绍她到陆主任的导师——苏大附院惠教授处就诊。经惠教授诊断，患者为青春期垂体肥大，不是垂体瘤，此时李女士一颗悬着的心终于落了下来。
624: “孕妇过三伏，腹中揣火炉。”炎炎夏日对于准妈妈来说无疑是一大挑战，如何合理安排饮食？怎样避免皮肤问题等夏日的高发疾病……其实，夏天并没有准妈妈想象中难熬，只要有一定的保护知识，准妈妈和怀里的宝宝都能过得安稳舒适。饮食：少食多餐，多食蔬果各位准妈妈在夏天可千万不要忽视饮食。夏季孕妇特别要注意饮食卫生，否则会引起消化道感染，严重的会导致子宫收缩，甚至引发。在营养方面，为保证母体和胎儿的营养，孕妇夏天最好选择新鲜多样的食品。要适量地多吃新鲜蔬菜，常吃鸡肉丝、猪肉丝、蛋花、紫菜、香菇做成的汤。夏季补充营养很重要，但也不要营养过头了，以免造成婴儿过大生产困难。此外，孕妇夏季还应该合理安排饮食，避免高糖食品，采取少食多餐，多食蔬菜、富含纤维素食品。水果的补充最好是在两餐之间，每日最多不能超过200克，并且在选择水果时应尽量选择含糖量低的水果，或以蔬菜代替，如番茄、黄瓜等。孕妇夏天千万不要无限量吃西瓜等高糖分水果。最好在怀孕第18周和第32周到医院进行定期血糖测定，并及时到产科营养咨询门诊进行营养咨询。Tip1夏天天气炎热，很多孕妇都会出现食欲下降。因此夏天的食物要清淡，少吃多餐。每天保证优质蛋白如蛋、鱼、鸡等的摄入，荤素要搭配。Tip2为防，孕妇平时应该多喝水，多吃新鲜蔬菜、瓜果以及新鲜豆制品，不宜食过多冷饮，以免伤脾胃。对于孕妇来说，牛奶、豆浆、自制蔬果汁、柠檬茶、豆腐都是很不错的食品。保健：慎防、阴道炎及心慌憋气夏季孕妇容易患上感冒、阴道炎以及心慌憋气三类疾病。但只要做好预防措施，孕妇完全可以避免这三种疾病发生。感冒切忌乱用药夏季孕妇最容易患上的疾病之一就是感冒。若患上感冒，孕妇应尽快地控制感染，采取措施降体温，但切忌自己乱用药。轻度感冒的孕妇可多喝开水，注意休息，口服感冒清热冲剂或板蓝根冲剂等。若孕妇患上的感冒较重，应尽快控制体温，可在额、颈部放置冰块等降温。在选用解热镇痛剂时，要避免采用对孕妇、胎儿有明显不良影响的药物，例如阿司匹林之类药物。孕妇可在医生指导下使用诸如醋氨酚等解热镇痛药。此外，中药是治疗孕妇感冒较好的办法，它能有效地控制感冒病毒。穿着宽松透气预防阴道炎孕妇在孕期由于激素水平的改变，阴道环境比平时更适合白色念珠菌的繁殖，再加上白色念珠菌喜欢高温、湿润的环境，因此在夏天怀孕更是高发和常见。同时患有妊娠的孕妇也容易患白色念珠菌性阴道炎。为避免患上这类疾病，孕妇平时要穿棉质、宽松的内衣、尽量不要选用卫生护垫，尽量多选择裙装，保持通透性。此外，孕妇不要过多食用含糖高的食物，如果一旦发现感染要及时治疗，以免早产。容颜：远离蚊虫皮肤不留遗憾由于女性怀孕后体内激素的变化和身体状况将发生改变，如新陈代谢缓慢、皮脂腺分泌增加等，所以孕妇夏季更容易受各种皮肤病的困扰。许多孕妇将面临汗斑、、叮咬皮炎、光感皮肤病和色素沉着的困扰。为了在分娩后不留下皮肤遗憾，准妈妈在夏季生活中可要特别注意预防5类皮肤病。1、痱子：为了调节体温，夏季人体主要靠大量分泌汗液来散热。孕妇由于皮下脂肪增厚，汗腺、皮脂腺分泌增加，如汗液排泄不畅就容易起痱子。预防痱子的最佳方法是通风防热、保持皮肤清洁、衣着宽敞通气。孕妇在夏季应该注意勤换衣、勤洗澡，多喝祛湿、清热的饮料等。如果长了痱子，孕妇可擦些含薄荷、冰片的爽身粉。此外，痱子一旦被抓破就会继发感染导致痱毒，甚至出现全身不适、发烧等症状。此时孕妇长了痱子要及时去医院，切忌不要自己随意处理。2、叮咬性皮炎：由于孕妇呼气量比没有怀孕的女性大21%，呼出的潮湿气体与二氧化碳对蚊子具有相当的吸引力。而妇女在怀孕期间所呼出的气体因含有多种不同的化学物质，所以夏季孕妇很容易就成为蚊虫叮咬的目标。为避免被蚊子叮咬，孕妇尽量不要用蚊香等化学品驱蚊，最好的办法是用蚊帐。此外，沐浴液中加几片维生素B1,它的特殊气味能达到驱蚊防虫效果。被蚊虫叮咬后，孕妇可用家中的湿肥皂涂在患处，也可以试试用凉水湿敷，或用薄荷叶、大蒜挤出汁擦在被咬处。3、色素加重：夏季太阳光比较强烈，孕妇会出现色斑和等色素加重。随着怀孕时间的增加，以色斑、雀斑等为主的妊娠性肝斑会在眼部下面出现。黑色素细胞并不是只受到激素的影响而活化，对于紫外线等外界的刺激也会使黑色素细胞的个数大大增加，产生的黑色素也增加。由于紫外线的影响而产生的色斑、雀斑、妊娠性肝斑等，如果注意防晒，是可以在一定程度上防止色斑的颜色变深的。夏季外出时，应该戴上帽子或者打伞防止阳光直接照射，涂防晒霜或使用有防晒效果的化妆品来阻挡紫外线。另外，为了减少黑色素细胞的活动，摄取足够的维生素C也很重要。出行：最好涂抹不含铅防晒霜夏季孕妇出行首先要注意防晒。防晒对孕妇来说尤为重要，因为孕妇的皮肤更敏感、更容易被，很多孕妇就是在度夏时不注意，皮肤上留下了妊娠斑。因此，孕妇在阳光强烈时外出，一定要打伞或戴遮阳帽，最好涂抹不含铅的防晒霜，而在返回室内后要尽快洗净防晒霜。
625: 因为发明“肚皮碗”，近日，郑州轻工业学院2010级女大学生付忆佳在网上蹿红，这款设计也被众多网友称作“减肥神器”。发明者抱着什么样的理念来设计？昨天，记者辗转联系到了仍在英国爱丁堡龙比亚大学学习的付忆佳。胃口大、肚子小，每到吃饭就浪费……今后用上付忆佳发明的“肚皮碗”后，这类情况可能不会再发生。据付忆佳介绍，这是一款底部有双边的陶瓷碗，在碗的一边填满食物，显示的量过多了；而翻转到另一边，此时填充的食物量是合适的，并在推荐的范围内。两种显示量，可以明显地显示出我们本想吃多少，但实际适合吃多少。小小一个碗，就这样轻松地避免了胃口大、肚子小引起的浪费。昨天下午，付忆佳告诉记者，整个设计想法就是从“眼大肚子小”这个谚语来的，当人们特别饥饿或者劳累时，容易摄取比实际需求量更多的食物。可是当给自己盛了满满一碗后，却发现自己实际吃不了那么多，要不倒掉、要不都吃了。“‘肚皮碗’的倾斜设计，可以使你控制食物量，并了解实际上吃了多少。这不仅有助于减少卡路里的摄入量，而且减少食物的浪费。”付忆佳说。记者采访获悉，付忆佳是郑州轻工业国际教育学院2010级工业设计专业学生，2012年交换到英国爱丁堡龙比亚大学。据她介绍，“肚皮碗”是她去年10月份毕业设计时完成的，自己也没想到不仅有这么多人感兴趣，而且还上了当地Dailymail和Eveningnews两家报纸。作为付忆佳当初在国内的室友，闻凤评价，从大一开始，她就是个古灵精怪的学霸，专业学得特别棒，而且有创意的点子很多。“她设计出这么受人喜欢的‘肚皮碗’我一点也不意外，我自己就很喜欢这个设计。”一位曾经去过付忆佳家的同学说：“说她是学霸一点不为过，因为她爱看书，家里的书堆在地上一摞一摞的。”对于“古灵精怪”的评价，付忆佳欣然接受。“因为，这样意味着大家觉得我还是挺可爱的。”
626: 小明晚餐饱饱地吃了一顿。按照能量算，足够他支撑到第二天太阳升起。但每到深夜，他总觉得肚子空空，睡前没有宵夜，最难将息。他说：“我加班，我晚饭没有吃饱，我……”理由多。 慢慢地，小明的身形从“一道闪电”，变成了一枚胖子。 不要笑：小明，其实是你，也是我。吃夜宵这个刁钻习惯，有时候真让人困惑。“不吃夜宵睡不着”真不是你的错 这是病啊，叫“夜食症”，你中招了吗？南大领衔的科研团队发现了病因：你身体里的一种“管吃饭”的基因发生了突变张 琳夜深了，躺在床上却饿得要命，海吃一顿之后，在忏悔中摸着“游泳圈”睡觉……你是不是觉得说的就是自己？科学家告诉你：这不怪你的嘴，可能是你的基因出了问题。最近，南京大学模式动物研究所徐璎领衔的生物钟研究团队发现，当一种名为PER1的基因发生突变时，就可能会导致所谓的“夜食综合征”。这一研究结果发表在5月22日的《Cell Reports》(《细胞》子刊)上。“夜食症的病根”怎么找到的？人有三个基因PER1 管吃饭PER2 管睡觉正常情况下两个基因是同步的 一旦PER1突变，睡觉的时候就想吃饭PER31 美国有一个家族 晚上六七点睡，凌晨三四点就起来谜底：原来是管睡觉的基因发生突变“我对生物钟基因的研究要追溯到2003年，那是对一个早起早睡家族的基因研究。”徐璎教授说，当时她在美国加州大学旧金山分校神经科学部门进行博士后研究工作，“这个家族成员都是在凌晨3、4点起床，而到晚上6、7点就睡觉。通过研究，发现这个家族成员身上的一种名为‘PER2’的基因发生了突变，而‘PER2’是一种管睡觉的基因，正是这突变导致他们的早起早睡。”2 把突变的基因转给小鼠 同样早睡早起，而且进食变得更早了启示：其他基因也突变会怎样呢？“通过遗传工程，我们把这个突变基因转到小鼠中，去观察小鼠发生什么样的变化。因为小鼠是夜行动物，在晚上活动晚上吃饭。但实验发现，有着基因突变的小鼠生物钟周期开始变短，从24小时变成21小时。与此同时，它们的行为也随之发生变化，不等到夜晚就开始活动并进食，同样变得早起早睡了。我们将这一家族性早起早睡的症状命名为ASPS。”徐璎教授说。这一研究成果也给徐璎带来了新的启示，“人类作为最高级的哺乳类动物，有三个PER的基因，分别是PER1、PER2和PER3，各自精准地控制着人体的不同功能。如果PER1和PER3发生突变，会不会有新的表征出现呢？”3 发现了另一个“管吃饭”的基因 它一突变，吃饭时间就乱了结论：亲，“夜食症”真不是你的错从2009年起，徐璎带领的研究小组便开始对小鼠进行实验。“我们发现有着PER1基因变异的小鼠要比其它小鼠的吃饭时间提前了——也就是虽然小鼠为夜行动物，但是在白天休息时候吃更多的食物。这个实验表明，吃饭的时间也是由生物钟所控制的。如果说此前的实验证明了PER2突变的小鼠睡觉的时间要比平时早。那么，PER1变异就使吃饭的行为提前了。”“吃饭是PER1，睡眠则是PER2。在正常情况下，PER1和PER2是保持同步的，它们会在相同的时间打开和关闭，以保持睡眠和饮食周期的均衡。但是如果其中一个基因发生突变，就可以打破这一环节，从而使得机体的各种生物钟不能步调一致。”很多人在睡觉前喜欢吃东西，常常引起肥胖。为了进一步证实，研究小组给突变小鼠喂高脂饮食，如果只让这些小鼠在晚上规定的时间吃饭，即使PER1基因突变，小鼠也能够保持正常的体重。而如果让它们自由进食，这些PER1突变小鼠由于提前进食，导致能量消耗与储备不在合适的时间，从而迅速导致肥胖。而这一研究成果，也让夜食者们有了一个心安理得的解释：夜食，并不是我的自控能力差，也许是基因出了问题。另据悉,发表在《Cell Reports》(《细胞》子刊)上的文章的第一作者是南京大学的刘志伟博士和苏州大学的黄茉莉。得了“夜食症”还有得治吗？药先别指望，还是在正确的时间做正确的事吧吃夜宵的人很多，但不能轻易说“基因突变”徐教授告诉扬子晚报记者，实际上，真正在生活中得夜食症的人并不多。不过，也有很多的正常人因为夜生活丰富或者工作压力大，而把吃夜宵当成习惯。徐璎认为，即使你患了这“夜食病”，也不能轻易下结论，是因为你的基因突变了。对付夜食的办法是“正确的时间做正确的事”PER1小鼠的实验，至少提示了我们，生物钟能够控制饮食的习惯。“虽然知道了基因突变的点，在理论上，我们可以说有可能通过调节基因的点的方式去控制饮食，但想要研发出针对性的调控药物还需要一个相当长的过程。”徐璎如是说：“不过，调控药物也并非是唯一的方法。其实，研究生物钟的科学家们最喜欢说的一句话就是：在正确的时间做正确的事。这是因为生物钟也可以通过人为的活动来调节。”在地球上，人体生物钟的周期是24小时左右，与地球自转时间相同。但具体到每个人，不会都是像原子钟那样精准的24小时，而是根据个人情况不同重新加以设定的24小时。这种设定会受到外界的影响。比如通过光线的调控，或者是深夜“上班”族，长期以往就有可能出现生物钟紊乱。尽量好好睡觉好好吃饭 能重新设定你的生物钟不过，人体自身也能对环境进行适应调控。如到美国、欧洲出差就会出现时差，这种时差的调整就是人体一种自我调节。因此在飞机上，就会通过调整饮食供应的时间来帮助你调节时差。比如，本该是平时睡觉的时间，却给你来一份正点的正餐。对此，徐璎的解释是“这些例子说明良好的睡眠习惯，或者有规律地吃饭，都会对人体的生物钟起一个重新设定的作用。生物钟能够控制人体20%以上的基因表达。因此，有规律的生物钟，毫无疑问会让你更健康。”看来，“夜食症”患者们，所需要的还是强大内心，“在正确的时间做正确的事。”徐璎教授简历
627: 信息时报讯 （记者 张秀丽 通讯员 黄贤君） 记者前日从广州医科大学附属第三医院生殖医学中心获悉，"单独二孩"落地后，该中心之前一直遭"遗弃"的冻胚胎，现在为其续冷冻费的人增多。近两个月有接近500人为其续费。 连续两个月来，广医三院生殖医学中心的医生留意到一个现象：为冷冻胚胎续费的人突然增多了。以往一个月只有二三十人过来续费，而这两个月前来续费的人已接近500人。"另外，解冻胚胎再生育的咨询也明显增多。"该院生殖医学中心副主任黄青向记者表示。
628: 国家质检总局近日通报，已查出2841批次不合格进口儿童用品，“HM”、“GAP”、“花王”等多个知名洋品牌因此被点名。
629: 传统观念认为，血型为AB型与O型的夫妻无法生出AB型的孩子，然而，这种情况在医学上存在例外，那就是其中一方的血型并非普通的AB型，而是稀有的cisAB型。资料显示，这种稀有血型在人群中分布频率仅为58万分之一。近日，连云港第一人民医院就在一名6岁小男孩身上发现了这种极为罕见的血型。现代快报记者 王晓宇 通讯员 江荣 怪事 AB型丈夫和O型妻子，怎么生了个AB型孩子？5月22日上午，连云港市第一人民医院输血科在对一名6岁的手术小男孩进行术前常规血型鉴定时，检验师王恩波发现了异常，“他的正反定型不一致，正常人都是一致的，说明血型肯定很特殊。”王恩波告诉现代快报记者，经初步检测，发现孩子的血型属于AB型，而让他们惊讶的是，孩子的父亲是AB型，母亲是O型，“按照常理，AB型的父亲和O型的母亲，是不可能生出AB型的孩子来的，除非不是亲生的……”王恩波进一步解释说，一般的医学常识认为，普通的AB型血型，A基因和B基因位于两条不同的染色体上，两条染色体分别来自父母亲中的一方，当继续向后代遗传时，只能随机将其中的一个基因遗传给子女。即AB型的丈夫、O型的妻子，子女的基因组合只可能是AO或BO，表现在血型上即是A型或B型，因此不可能出现AB型的子女。 特例 父子俩的血型比“熊猫血”还罕见数百倍发现这名小患者血型特殊后，输血科主任李兴华非常重视，“如果对血型认知不够，很可能认为这个孩子就是AB型，造成遗传学上的误解，给孩子及家人带来麻烦。”李兴华说，因为他们常年跟血型鉴定打交道，对血型的种类有着更深入的了解，所以他们知道小患者的血型绝不是普通的AB型。李兴华告诉记者，其实，并不是所有的AB型和O型夫妻都生不出AB型孩子，如果其中一方的血型并不是普通的AB型，而是AB型中稀有的cisAB型，那么生出来的孩子完全有可能就是AB型。不过，这种cisAB型非常罕见，比俗称“熊猫血”的RhD阴性要稀有数百倍。资料显示，这种血型在人群中的分布频率为58万分之一至17万分之一。“这种血型大多数都是基因突变引起的，常与家族遗传有关。”李兴华说，通过对小患者家系调查以及多种血清学技术分析，最终确认这名小患者的血型正是cisAB型，同时确认，其父亲也是这种罕见的cisAB型。据了解，cisAB型又叫顺式AB，最明显的特征就是A型和B型基因位于同一条染色体上，两个基因能同时从父亲或母亲中的一方继承，也能同时遗传给子女。cisAB型的丈夫和O型的妻子，完全可以生出AB型的子女，当然，这个AB型也是cisAB。 注意 输血时要特别慎重据李兴华介绍，这例cisAB型血型是目前连云港市发现的首例，在全省应该也是比较少见的，血样已经被送往江苏省血液中心作进一步研究。李兴华说，因为目前大家对cisAB型并不太了解，加上存在技术不足等原因，这种血型很容易被误认为是AB型。而一旦这种血型需要输血，就可能出现问题，如果为患者输注AB型红细胞，就会引起溶血反应。
630: 有时候刷牙并不能真正的把牙齿变得很干净，牙齿泛黄或者是发黑也可能在生活交流中受到朋友的排斥，难以想象，如果自己的牙齿发黄或者是发黑，在朋友面前将是多么尴尬啊，下面介绍一种方法让你的牙齿迅速洁净，并且是彻底性的。材料：草莓一颗，发酵粉1/2茶匙。方法：将草莓碾成糊状，与发酵粉充分混合，用一个柔软的牙刷将混合物均匀涂在牙齿表面，5分钟后用牙膏将混合物刷掉，然后漱口。去垢原理：草莓中含有的苹果酸可以作为一种收放剂。清除牙齿表面的污点。当于发酵粉混合时，它就成为一种天然的牙齿清洁剂，可以去除咖啡，红酒和可乐在牙齿表面留下的污渍。最牛的一句话就是，它可以“迅速而便宜地点亮你的微笑”。只是可能有草莓籽残留在牙齿缝隙中，不过可以用牙签去除。要提醒大家，不要过于频繁地使用这种方法，否则草莓中的苹果酸会损伤牙齿的珐琅质，每周一次比较合适。烦恼吧，洗牙又酸又难受，很痛苦，还要有一笔开支，告诉你让牙齿快速变白的绝好方法，简单容易又省钱，包你满意。1、家里的食醋(陈醋，白醋都可以，但是不可以是醋精)含在嘴里1分钟到3分钟，然后吐掉，刷牙。效果非常的好！但是就是牙齿会觉得非常的酸，麻(感觉会持续2分钟左右)不能连续，经常做，大约2个月左右做一次，就好了。否则对牙齿不利，是有紧急情况的时候，可以救急的方法(如出门约会前，发现牙齿好黄)，还可以除口臭。2、把桔子皮晒干，磨成粉，和牙膏混在一起刷牙，牙齿很快就可以白。3、在刷牙的时候，在牙刷上用点酵母粉可以帮助牙齿变白的(MODEL们常用的方法)。4、刷完牙后，沾柠檬汁擦每一颗牙齿。5、把生花生嚼碎，不要吞下去，拿花生屑当牙膏刷牙，可以让牙齿变白。6、用墨斗鱼的骨头，碾碎放在牙刷上当牙膏使用，立杆见影(墨斗鱼就是墨鱼，乌贼。它身体有块大骨头，是白色的，用指甲刮一刮，能出来很多白色粉末，把这些粉末当牙膏用，可使牙齿变白)。
631: 梁振坚为挽救女儿手臂愿意为资助者做厨师20年。南都记者 郭继江 摄■捐款方式户名：梁菊梅银行：广东农村信用社农村商业银行账号：800 10000 878 250368父亲梁振坚联系方式：13695158119南都讯 “谁能治好我女儿的手臂，我就为他‘卖身’20年！”佛山一家饭店的厨师梁振坚昨日说。从2011年至今，他带着女儿小梅跑遍广西广东，几乎花光家里所有积蓄，但十多家医院最后都告诉他，小梅的病医院无能为力。“我现在向全国各地的医疗专家、教授等求助，谁为我女儿治病，我就专门给他做20年厨师。”年近四旬的梁振坚说。今年8岁的小梅因右肱骨上段部分骨质缺损，右臂五六厘米长的骨头没了。 右臂五六厘米长的骨头不见了梁振坚是广西人，10年前他来到佛山高明，在一家饭店做厨师。三年前，6岁的小梅放学回家不慎跌倒，右肩受伤。手术后，医生发现，她右手臂五六厘米长的骨头不见了。后来多家权威医院给出的结论是，右肱骨上段部分骨质缺损。因为这段骨头没了，小梅的右臂不能前伸。写字的时候，她只好用左手扶起右手，一笔一画，慢慢地写。每次交作业，她几乎总是最后一个。学校的体育活动，小梅也不能参加，只能静静地在一旁，眼巴巴地看着其他同学蹦蹦跳跳。她耷拉着右手，“我想参加跳绳，可跳不了……”。六一儿童节，梁振坚陪女儿去高明公园。可去了，他就后悔了，不该去。很多好玩的，女儿只能看着。回家后女儿说，以后再也不想去公园了。 三年辗转十多家医院花光了积蓄梁振坚带着女儿到处找医生。三年多，他们辗转了十多家医院。有的医生说，安假肢接驳患处，一定年限后再更换；有的医生说，从小腿截取部分腓骨，接驳患处；还有的医生说，在患处人为再造成，待其自行生长并接驳上。可每次住院、检查、专家论证后，上述方案只能停留在理论上，没有医院付诸实践。出院时医生总是说“不好意思，我们无能为力”。一叠近15厘米厚的医疗诊断和住院报告。梁振坚一页一页翻着看，“她以后的人生该怎么过？右手几乎就废掉了啊！”三年了。梁振坚花光了自己所有的积蓄。他是名优秀的厨师，下厨做饭，是拿手活。他告诉记者，如果有哪位恩人能治好女儿的手臂，他愿意为其打工下厨20年。只要保障基本生活，分文不取。
632: 信息时报讯 （记者 魏伯航） 33岁的阿铭痴迷彩票，幻想自己曾经3次与500万大奖失之交臂，多次受刺激后患上。由于家庭经济状况无法支持阿铭住院，只得在家里休养。今年“六一”节前，正与家人一起看电视的阿铭突然发病，挥起厨房的菜刀向两个幼子小强和小兴头顶砍去。 痴迷于买彩票 他患上精神分裂据小兴母亲范女士介绍，丈夫阿铭是广东省肇庆市广宁县螺岗镇人，一直喜欢买彩票，但好运却从未降临。去年底，阿铭常常会自言自语，“他说自己3次梦见了中彩的5个号码，但没有买，一提到这件事就非常激动。”随后，情况逐渐加重，阿铭开始四处打电话称自己被警方通缉。今年2月份，阿铭被诊断出患了精神分裂症，住了一个多月院，终因经济状况不好而出院在家休养。 父亲刀砍两幼子 头部等多处受伤昨日下午，记者在广州军区总医院看到小兴，他头上缠着厚厚的绷带，双眼淤青，插着气管与导尿管。据了解，小兴在事件中头部被砍3刀，刀刃深入脑髓，手术中取出多块碎骨；而仍在广宁医院接受救治的小兴的哥哥小强，则头部中了4刀，左手受伤，伤情没有弟弟这么严重。据范女士回忆，5月29日晚上8时许，阿铭服药后与家人在客厅看电视。此时6岁的小强弟弟小兴去了厨房，阿铭随后也走进去。“不一会儿，厨房砰的响了一声，我们知道出事了。”范女士说。当家人冲进厨房，眼前的一幕让人震惊：小强缩在角落中发抖，头部不断涌出鲜血；小兴瘫倒在血泊当中；而阿铭明显发病状态，挥舞着菜刀，准备再次行凶。阿铭的老母亲拼命拦腰将其抱住，家人上前将其制服。当小强被抱着送院途中，他瑟瑟发抖地说，“我不要爸爸了，我不回家了。” 每天4000多元 难倒贫困之家据了解，小兴由于重伤，当晚从广宁被转至广州军区总医院，两天后才苏醒，目前仍反复高烧。范女士说，丈夫患病后，自己独自承担起了一家人的生活，在三水一美容店打工，月入2000元；而现在要照顾儿子，彻底断绝了收入。“我每天坐在医院楼梯，想着去哪里筹钱，已经好几天。”范女士哭着说，每天小兴的医疗费都要4000多元，拿着借来的钱，大人们连吃饭都舍不得花。
633: 信息时报讯 (记者 项仙娥) “上天啊，你能不能不要这么残忍，不要带走两个人，我和老婆都走了，孩子怎么办啊？”昨日，在南方医科大学中西医结合医院，在岗顶电脑城开档口的80后父亲瞿述圆悲怆地泪流满面。今年2月份，能吃能睡的他突然被查出肝癌晚期，而就在5月份，日夜照顾他的妻子突然肚子大了起来，一查竟是晚期，因已扩散至整个腹腔，手术已经无法进行。夫妻双双患癌倒下，而他们的孩子今年才1岁半。如今，他们不仅医疗费无着，每月4000多元的房贷也面临着断供。 丈夫查出肝癌晚期“地铁6号线通到家门口了，增城也要变成广州的一个区了，今后的日子会越来越好。”今年2月的一个夜晚，瞿述圆挽着妻子在位于天河天平架的家里憧憬着美好的未来，他们1岁的儿子在父母身边酣睡。瞿述圆出生于1980年，大专毕业后从江西南昌老家来到广州打拼。奋斗多年后这个贫困的农家子弟终于在广州买了房，并在天河电脑城拥有了自己的8平米的小档口卖电脑配件，他还遇到了增城女孩李丽嫦结为夫妻。灾祸总是来得太突然，没过几天，突如其来一阵腹部疼痛，这名年仅34岁的父亲竟被查出患了肝癌晚期，而且癌细胞已经扩散到了肺部。妻子李丽嫦流着泪陪着丈夫住进了南方医院。丈夫一次次的手术和化疗，身形瘦弱的妻子都陪在身边，眼看着她一日日憔悴。 妻子也得了卵巢癌正在丈夫因化疗身体有了好转时，5月初，妻子李丽嫦却越来越觉得肚子不舒服，令人万万没有想到的是，李丽嫦竟也查出患了癌症——卵巢癌晚期，胀大的肚子里已经充满了腹水。医生对瞿述圆说，如果强行进行手术，病人十有八九会下不了手术台。瞿述圆选择了放弃手术，妻子随后在医生的建议下从南方医院转入了位于海珠区石榴岗路的南方医科大学中西医结合医院。“医生向我坦诚我妻子已经没有治疗的必要了，不如接回家度过最后的时光。”但瞿述圆不忍心将妻子抬回家中任她疼痛惨叫。他想让妻子留在医院，至少疼痛来袭时医生有办法止痛，而在家里他则无能为力。“有时候她实在痛得没办法了，求我让她快点解脱。”瞿述圆留着泪说。就在昨日记者到病房探访时，瞿述圆因腹水大着肚子的妻子躺在病床上，此刻的她已经几乎不能言语，她紧握着丈夫的手，这对苦命夫妻让人动容落泪。 苦命夫妻为医药费挣扎妻子住进石榴岗的医院后，夫妻俩不能在一块治病，瞿述圆每天一大早就从家里到医院陪着妻子，路途要花去一个多小时。几次的化疗已经让昔日130斤重的小伙子体重减少了20斤，他的头发因3次化疗掉了一半，手臂上长期插着化疗用的胶管，因化疗烧坏血管，他的手部十指已经发黑。明天，他将进行第4次化疗。尽管身体已经非常虚弱，瞿述圆仍想把钱节约出来给妻子治病。电脑城的档口每月利润不到一万元，妻子在私企做会计工资也不高，夫妻俩要还4000多元的房贷，要养孩子和双方父母5口人，这些年来他们生活虽过得去，但没有存下钱。到目前为止，虽有部分报销，但夫妻俩已经自费花去了13万元，而这些钱都是由亲戚和热心的同学凑来的。瞿述圆在广州的7名同学，为了这位大学时的最仗义热心的好同学，一直在凑钱捐款。 想卖房怎奈房子难脱手面对巨额的医疗费，瞿述圆感到绝望。患病以后，他再也无法去电脑城的档口做生意，如今只有一个员工守在档口，生意一直在亏损。倔强的他仍在坚持，“我希望能将档口多开一天是一天，毕竟有个档口在，有个希望在。”为了筹集医药费，瞿述圆想到卖掉房子。“当年90多万买的房子，现在还剩50多万的贷款。”但在中介打听了一圈后，瞿述圆得知，因为没过5年，他的房子短期内很难卖出去。而另外还有一个最尴尬的问题是，当年买房子虽然是夫妻一起购买，但为了表达对妻子的爱，瞿述圆坚持将房产证只写了妻子一个人的名字。如果妻子一旦离去了，卖房就要提供死亡证明等文件，这样的房子很难找到买家。 小孩将托付给90后小姨子“最放心不下的是孩子。”谈到孩子，瞿述圆充满了愧疚。他说假如给他重新再选择一次的机会，他会选择打工而不是自己开档口。“太忙了，从没休息日，如果给别人打工，我至少周六日可以多陪陪孩子和老婆。”在瞿述圆的手机里，1岁半的儿子比同龄的孩子瘦小很多。可怜的小家伙出生时才3斤半，又患有先天性，夫妻俩最担心的是他们走后今后孩子怎么办。“爷爷奶奶在偏远农村，而且都已经60多岁，身体很不好，他们照顾不了孩子。”瞿述圆是家里的独生子，没有兄弟姐妹，最后夫妻俩决定将孩子托付给妻子的妹妹。90后的小姨子在广州打工，是一名淘宝客服，此前一直住在姐姐家。妹妹哭着说，假如姐姐和姐夫有不测，她愿意照顾小外甥，“哪怕因此和男朋友分手。”苦命夫妻需要您的帮助，请您伸出爱心之手。如果您想帮助瞿述圆一家，请联系瞿述圆电话13719217710瞿述圆病房：南方医院肝病中心6楼李丽嫦病房：南方医科大学中西医结合医院住院部402室您也可以直接捐款给信息时报爱心慈善金捐赠小贴士：开户名称：广州市慈善会开户银行：中国农业银行广州市越秀区支行账号：036301040000267捐赠热线：86004343
634: 有人说，男人总是先生理而后心理，而女人则是先心理而后生理，这话说得不错。女人出轨不是偶然的，而是有很多因素叠加在一起才能促使女人义无反顾地去进行。
635: 说起大葱，这是大家最熟悉的一种调味蔬菜，葱是日常厨房里的必备之物，北方以大葱为主，它不仅可作调味之品，而且能防治疫病，可谓佳蔬良药。大葱多用于煎炒烹炸;南方多产小葱，是一种常用调料，又叫香葱，一般都是生食或拌凉菜用。中国人讲究饮食养生，若在饱了口福的同时，还能获得“补肾”的功效，真是一举多得。“催情高手”——大葱现代医学研究表明，大葱中的各种维生素能保证人体激素正常分泌，还能有效刺激性欲，从而“强肾补阴”。对男性来说，每周应吃3次大葱或细香葱，可炒菜、凉拌食用，也能当成调味剂。“蔬菜伟哥”——韭菜韭菜具有温中下气、补肾益阳等功效，在增强精力的同时，更是对男性勃起障碍、早泄等有极好的治疗效果，因此医学古籍称之为“壮阳草”，现代人还给了它“蔬菜伟哥” 的桂冠。对男性来说，韭菜炒虾仁或韭菜炒鸡蛋，都是简便易做的“壮阳菜”。“菜中皇后”——洋葱洋葱是目前所知道的惟一含前列腺素的植物，能保护前列腺。它不但享有“菜中皇后”的美称，也是强肾佳品。洋葱的吃法很多，洋葱炒鸡蛋或洋葱炒牛肉，味道鲜美，营养丰富。巧吃红枣让男人不早泄在人们通常的印象中红枣是女性保健品，有很好的补血养颜之功效，但是红枣其实对于男性来说也是非常好的，常吃红枣对于男性治疗早泄，有很好的辅助疗效。临床上用于治疗男性早泄和勃起不坚的药物有很多，疗效也各不相同，有的药品价格不菲，让很多人吃不消。殊不知，在日常生活中，就有不少对性功能问题有辅助疗效的食物，众所周知的红枣就是其中之一。木瓜核桃也是防早泄佳品木瓜也可防早泄，用木瓜250克，切片后放入1000克米酒或低度白酒中，浸泡两周后启用，每次饮用15毫升，每日两次，连服两周，能治肾虚阳举不坚和早泄。
636: 信息时报讯(记者张秀丽通讯员魏星陈洁张晨)端午期间，有医生在朋友圈内称，一些考生家长趁假期带孩子到医院要求医生开人血白蛋白补液，被医生直接劝回。重大考试前给孩子盲补的情况每年都会定期出现。那么，人血白蛋白什么样的人才可以使用？广州市第一人民医院主任药师李国豪为读者解读。李国豪指出，人血白蛋白不同于人参、燕窝等高级补品，也并非人们心目中增强体质、防治疾病的“万能针剂”， 不是普通人群可以随意使用提高抵抗力的“补品”。“人血白蛋白主要适用于因失血、创伤和等引起的，脑水肿、大脑损伤所致的脑压增高，防治所致低蛋白血症引起的腹水、肾病综合症和、新生儿高胆红素症等重症患者。”直接注射无法直接补充营养，因为人体营养的来源，除了蛋白质外，主要还有糖类及脂肪。”
637: （记者李楠楠通讯员邓奕茂）“我想到你们医院开点药，想推迟女儿的生理期，请问应该挂哪个科室好呢？”这个是近日广东省第二人民医院门诊前台咨询经常听到的问题。妇科主任张秋实表示，从上周开始，妇科门诊这类的咨询陆续增多。张主任告诉记者，不主张自行购买药物服用来推迟经期，因为药物有可能会引起女性的经期紊乱，尤其是处于青春发育期的女学生，由于生殖系统和性腺分泌轴尚未完全发育成熟，有可能引起人体的正常月经生理和其他生理功能的改变。有部分考生则有可能出现头晕、、倦怠、恶心等。
638: 中新网南宁6月3日电(周莹林浩)1994年出生的黄慧莲是广西艺术学院舞蹈系的一名女生，不久前，她骑电动车时发现一名满脚伤痕的老人倒在路边，血流不止。上前查明情况后，她赶紧到药店买了止血药为老人止血。黄慧莲的善行被路过的媒体记者报道后在社会上引起了积极反响。2014年6月3日，她被广西艺术学院评为“感动广艺”年度人物，并获得3000元奖金。
639: 信息时报讯（记者李楠楠通讯员粤康信）夏季已到，日前的连续多场暴雨也惹来了今年新一波的“人蚊大战”，市民中流传着很多防蚊的妙法，不知这些与蚊子“斗智斗勇”的说法科学吗？记者采访了广东省疾控中心消毒病媒所主任医师蔡松武，为您权威解答。问：O型血最招蚊子吗？答：蚊子叮咬与血型没有相关性。蚊子通过身上的二氧化碳感知器和红外线感知器，探测人体排出的二氧化碳并感知人体表温度而找到人叮咬。所以，新陈代谢旺盛的人，如小孩、孕妇、做完剧烈运动的人更招蚊子；老人、体弱的人由于新陈代谢相对较低，被蚊子“相中”的机率会小一些。另外，蚊子的视觉系统在阴暗的环境中最活跃，反光效果较弱的黑色最吸引它们。所以，蚊子喜欢黑色的温暖且潮湿的物体，比如你身上略带汗水的黑色T恤。想躲避蚊子的话，下次出门要避免这类着装。问：在室内放打开盖的风油精、清凉油；在身上涂抹麻油、芝麻油、樟脑油、薰衣草精油、薄荷、紫苏或西红柿的汁液，或藿香正气水、十滴水；吃维生素B1、大蒜等，能防治蚊虫叮咬吗？答：风油精、清凉油仅对被蚊子叮后消肿、止痒有效果，但其本身对蚊虫没驱避作用，无法躲避被蚊子叮咬。吃维生素B1、大蒜，在身上涂抹麻油、芝麻油、薄荷、紫苏或西红柿的汁液这些方法，并没有科学依据。有些天然的植物确实有一定的驱蚊功能，如薰衣草、驱蚊草、除虫菊，但其生物活性较低，驱蚊效果十分有限；樟脑油对蟑螂驱避效果较好。问：长期使用同一种蚊香或同种驱蚊产品，会使蚊子有抗药性吗？不同牌子的蚊香，可以同时混用吗？答：抗药性是长期使用杀虫剂的必然结果。有计划地轮换使用杀虫产品，能减缓蚊虫对某种杀虫剂产生抗药性的进程。不同牌子的蚊香，杀虫有效成分可能相同也可能不同，与可不可混用没有必然的联系。医生告诉你·蚊子容易“相中”新陈代谢旺盛的人，如小孩、孕妇、做完剧烈运动的人。·蚊子喜欢黑色的温暖且潮湿的物体，想防蚊就避免穿黑色衣服吧。·涂风油精、清凉油无法躲避被蚊子叮咬。·薰衣草、驱蚊草、除虫菊等植物有一定的驱蚊功能。
640: 作者：吴江生命时报记者       文章来源：《生命时报》2014年06月03日第15版随着夏天的脚步临近，部分区域气温突然达到了30多度，让很多人措手不及，尤其是肝病患者，突然来临的高温让很多的肝病患者在身体上承受不了。临床医学统计，每年的11月至次年3月是肝病的高发时期，除了新发患者，一些慢性肝炎患者的病情也容易出现反复。但这并不意味着盛夏的肝脏保健就可有可无，若疏于保养会带来严重后果。春夏交替，白昼越来越长，气温越来越高，潮湿闷热扑面而来，可能这对体质好抵抗力强的人来说，自我调节一下就可以了。但对有肝病尤其是患有慢性肝病的人来说，一定要保持正常的生活规律，别因为肝病复发而频频就医。为什么肝病容易在夏季反复？因为夏天日照时间长、紫外线强度大、气温高，人体内水分易丢失，加之睡眠质量变差、食物易滋生大量病毒和细菌等因素，致使肝脏血流供应不足，抵抗力下降的同时肝脏的负担却在增大。此外，昼长夜短睡眠不足，也会引起肝脏血流相对不足，从而使原本已经受损的肝细胞雪上加霜。加上夏季很多人喜欢用冷饮解暑，并挑一些生冷辛辣食物来提高食欲。蛋白质、维生素以及矿物质等营养素由于夏季摄取偏低，这也间接削弱了肝细胞的免疫功能。以上事项对有慢性肝病的人来说是很危险的，因为一旦因此胃肠不适，就会“牵连”到脆弱的肝脏。同时高温天气容易使人脾气暴躁，这就应了“怒伤肝”那句老话。所以夏季保养不当很容易导致肝细胞受损和肝病加重或反复。肝病患者在病情出现反复时，注意必须以保肝护肝为治疗的基本原则，要严格避免那种边治肝边伤肝的恶性循环。首先，要坚决走出自己购药自行治疗或在一些不正规医疗机构接受治疗的误区，这种不当治疗往往难以收到效果，对今后的治疗造成很大困难，且对肝脏有着很大伤害，这种伤害在夏季会更为严重。第二，正因为夏季的高温很可能会给肝脏造成某种程度的损害，因此必须通过治疗来降低这种损害，通过治疗来保护肝脏。那种认为酷暑中肝脏的负担本来就会加重，服用药物会使肝脏更加不堪重负，因此中断正常治疗的做法是要不得的。在这里给大家一些建议：首先要避免过度劳累，保证充足的睡眠。劳累会使机体免疫失衡，加重了肝脏的负担，容易引发慢性肝炎的复发。其次，不宜在空调房中停留太久，空调房中空气流动差，空气污浊，易滋生病菌，损伤肝脏，所以房间要定时通风，保持空气新鲜。所谓“久视伤肝，久坐伤骨”，经常看电脑、读书的人就具备了久视和久坐这两个条件。加之天气炎热户外活动减少，往往电脑、电视成了很多人消遣的一种方式，往往晚上过12点才睡。别以为体力劳动才会让人劳累，其实眼睛没有好好休息，肝脏也会受累。晚上23点～凌晨3点是人体胆和肝脏最旺盛的阶段。此时是肝发挥其藏血、解毒作用的最佳阶段，肝胆在睡眠状态下将血液进行解毒后输送到人体。如果熬夜不眠，血液不能归于肝胆，就会使肝脏得不到充分的休息。饮食应以清淡、营养丰富的食物为主，多吃新鲜易消化的食物，避免油腻、油炸、辛辣食物。天气炎热时啤酒是个很大的诱惑，很多人以为啤酒酒精含量很低，喝点没问题，但对肝病患者来讲并非如此，酒精主要含有乙醇和乙醛，这两种物质都有直接刺激、伤害肝细胞的毒性作用，慢性肝炎患者(如、丙肝、)，饮酒更是雪上加霜，哪怕是啤酒也对肝脏有损害，含酒精饮料最好也别饮用。
641: 作者简介：李楠楠，信息时报记者；文章来源：。信息时报讯（记者李楠楠通讯员粤康信）夏季已到，日前的连续多场暴雨也惹来了今年新一波的“人蚊大战”，市民中流传着很多防蚊的妙法，不知这些与蚊子“斗智斗勇”的说法科学吗？记者采访了广东省疾控中心消毒病媒所主任医师蔡松武，为您权威解答。问：O型血最招蚊子吗？答：蚊子叮咬与血型没有相关性。蚊子通过身上的二氧化碳感知器和红外线感知器，探测人体排出的二氧化碳并感知人体表温度而找到人叮咬。所以，新陈代谢旺盛的人，如小孩、孕妇、做完剧烈运动的人更招蚊子；老人、体弱的人由于新陈代谢相对较低，被蚊子“相中”的机率会小一些。另外，蚊子的视觉系统在阴暗的环境中最活跃，反光效果较弱的黑色最吸引它们。所以，蚊子喜欢黑色的温暖且潮湿的物体，比如你身上略带汗水的黑色T恤。想躲避蚊子的话，下次出门要避免这类着装。问：在室内放打开盖的风油精、清凉油；在身上涂抹麻油、芝麻油、樟脑油、薰衣草精油、薄荷、紫苏或西红柿的汁液，或藿香正气水、十滴水；吃维生素B1、大蒜等，能防治蚊虫叮咬吗？答：风油精、清凉油仅对被蚊子叮后消肿、止痒有效果，但其本身对蚊虫没驱避作用，无法躲避被蚊子叮咬。吃维生素B1、大蒜，在身上涂抹麻油、芝麻油、薄荷、紫苏或西红柿的汁液这些方法，并没有科学依据。有些天然的植物确实有一定的驱蚊功能，如薰衣草、驱蚊草、除虫菊，但其生物活性较低，驱蚊效果十分有限；樟脑油对蟑螂驱避效果较好。问：长期使用同一种蚊香或同种驱蚊产品，会使蚊子有抗药性吗？不同牌子的蚊香，可以同时混用吗？答：抗药性是长期使用杀虫剂的必然结果。有计划地轮换使用杀虫产品，能减缓蚊虫对某种杀虫剂产生抗药性的进程。不同牌子的蚊香，杀虫有效成分可能相同也可能不同，与可不可混用没有必然的联系。医生告诉你·蚊子容易“相中”新陈代谢旺盛的人，如小孩、孕妇、做完剧烈运动的人。·蚊子喜欢黑色的温暖且潮湿的物体，想防蚊就避免穿黑色衣服吧。·涂风油精、清凉油无法躲避被蚊子叮咬。·薰衣草、驱蚊草、除虫菊等植物有一定的驱蚊功能。
642: 作者简介：张世杰，生命时报特约记者；文章来源：，摘自4月1日台湾《台北导报》健康医药版。红枣不仅营养非常丰富，而且还能保护肝脏。红枣虽然有益健康，但并非多多益善。中等大小的红枣，一次食用最好别超过15颗，过量食用会有损消化功能，引起胃酸过多和腹胀。红枣含有蛋白质、脂肪、糖类、有机酸、维生素A、维生素C、微量钙、多种氨基酸等丰富的营养成分。中医处方中，红枣有缓和药性，以及安神的功能；红枣能补气养血，是很好的保肝补气的食材；红枣泡水能增加人体血清蛋白，从而有助保肝排毒。
643: 作者：张秀丽；文章来源：。为了穿上飘逸小短裙，秀出笔直的美腿，爱美的女子暗地里坚持着将自己的双腿死死地“绑”起来。近日，从各大网站的销售记录不难发现，美腿矫正带销售火爆，但随之而来的产品投诉也很多。美女们大呼，受了罪还“绑”不出美腿。个案：绑腿3个月，没有美腿只是受罪穿短裙、亮美腿的夏季又要到了，一直对自己腿形不满意的大三学生陈小纯，早在3个月前就做了准备，她花了500多元跟同学一起团购了某品牌的“O/X腿”矫正带。该矫正带分长短不一的两段，一段绑小腿，一段绑大腿，使用说明建议每天使用，睡觉、就坐时捆绑。收到货当天，陈小纯就满怀期待地将双腿绑起，可不到10分钟她就感到腿脚麻痹。找商家咨询，咨询师称“这是正常现象，实在受不了可以调松一点绑带，但起码坚持使用1个月才有效”。陈小纯信了，即便脚再麻也咬牙坚持。然而，3个月过去，陈小纯的腿并没有变得更直，反而经常发麻，本来白皙的腿还多了几条青红的血丝。现象：年轻女性爱买美腿矫正带这类美腿矫正带在商场、超市和保健药房并不多见，但在各大网上商城却卖得很火。“精准柔和塑造模特般迷人美腿”、“4～6周就可以矫正99.7%的弯腿问题”……销售页面都有吸人眼球的广告语。从销售记录看，有的商家1个月可以卖出3600多条矫正带。这类产品的售价从20元到上千元不等，绝大部分打着“国家康复辅具研究中心”的旗号推销。产品分“两绑”和“三绑”，销售员表示，“三绑的效果是立体的、多角度的矫正，见效更快”。记者了解到，买美腿矫正带的多数是年轻女性，也有少数男性。其实，他们大多并非O或X形腿，只是对自己的腿形有较高的要求。商家：绑腿原理就像矫正牙齿一自称专做“矫正”产品十多年的品牌客服称，O/X形腿并不是骨头歪了，而是腿部肌肉发育不匀称，外侧肌肉多，内侧肌肉少，形成的内部肌肉轮廓线是歪曲的。他强调，这是一种物理治疗，和矫正牙齿的原理是一样的，通过强化外侧副韧带，松弛内侧副韧带，实现膝关节外旋，从而矫正X/O形腿，一般坚持一两个月就有效果。其他的品牌客服也给出了类似回复。医生：8岁后骨骼定型，怎么绑也无效
644: 作者简介：张芳，生命时报记者；文章来源：。近期，多项国际研究聚焦情绪对寿命的影响。争吵、烦躁、愤怒……这些常不知从哪冒出来的坏情绪，也许会让你的寿命大大缩短。据路透社5月26日报道，丹麦一项从2000年开始，历时11年、涉及9870名成年人的新研究发现，与没有相应问题的人对比，常因夫妻关系出现情绪困扰的人死亡率增加1倍；常因亲子关系焦虑的人死亡率增加50%；常跟家人争吵的人死亡率升高1倍；常与邻居争吵的人死亡率增加2倍。英国牛津大学研究人员发表在《世界精神医学期刊》上的研究也发现，有严重精神问题的人寿命平均减少7~24年。5月20日，美国《赫芬顿邮报》载文分析称，焦虑等不良情绪对人体造成的负面影响是全方位的。初发期，喉咙会变得沙哑干涩；肌肉会变得紧张，引发肩颈疼痛及；血糖也会因此突然升高。如果长期慢性焦虑，、心脏病、的发病风险增加，消化系统紊乱，记忆力明显下降，还会引发疲劳、失眠等异常。西南大学心理学院副教授汤永隆认为，情绪对健康和寿命的影响毋庸置疑。一般来说，不良情绪来自于压力，而压力又分为两种。当个人能力无法满足外界要求时，他会感到不堪重负；反之，当外界要求远远小于个人能力时，不被需要的痛苦也会造成另一种压力。所以，调控情绪的核心应是认清压力的类型，决定到底是改变环境适应自己，还是提升自己适应环境。除此之外，遇到情绪障碍时，也有一些即时的小方法予以缓解。另一位美国洛杉矶的执业注册心理师莱纳德·费尔德还提出了“数颜色法”。当你因不满，想大发脾气时，可以暂停手中的工作，找个没人的地方，比如在卧室、洗手间做下面的练习：环顾四周，在心中自言自语，“那是一面白色的墙壁，那是一张浅黄色的桌子，那是一把深色的椅子……”大约数30秒左右。通过这种方法，可以强迫自己恢复灵敏的视觉功能，使大脑恢复理智性思考。通常，当你数完颜色，就会冷静一些。此种方法特别适合暴躁型的人控制情绪。
645: 讲座：上海交通大学附属第六人民医院骨科副主任医师夏荣刚 整理：顾海鹰曾经有位年近六旬的患者给我讲，为保护自己的膝关节，甚至在春夏季都很少穿裙子，就是穿裙子也用同色系的护膝保护好膝关节。可是，让她感到困惑的是，那么注意自我保健，可膝关节还是经常会隐隐地痛。膝关节疼痛在中老年人中发病率很高，严重影响了老年人的生活质量，今天我就来讲讲如何护好咱们的膝盖。　年龄是膝盖劳损的主因人在22岁～23岁以后，脑垂体分泌生长激素减少，身体也停止生长，人体的所有器官都进入一个维持期，并开始走向老化。这个时候，体内的软骨细胞也从活跃期进入维持期，进而慢慢老化。所以，每个人都可能是患者的“后备力量”。骨关节的退化是种必然趋势，如果年轻时对一些不良状况不加注意，那么骨关节会提前“变老”，成为骨关节炎的“超级后备军”。随着年龄的增长，部分中老年人的体重也增加了，膝关节在人体行走等负重的压力下有点“不堪承受”。研究证明，人在走路时每走一步，对关节的压力，相当于4倍于本身的重量，所以体重越大，对关节的压力也越大，肥胖是损害关节的一大杀手。因为体重增加了关节的负荷，容易造成膝关节软骨过早退化，加速膝关节退行性病变的过程。年龄的增长还会导致肌肉无力，膝关节承重的“能力”下降，这也会引发膝盖疼痛。因为随着年龄的增加，骨骼发生变化，膝关节间隙内侧变窄，膝关节面的“咬合”向一侧倾斜，内侧肌肉群承受更大的压力，来维持膝关节的稳定，时间长了就造成肌肉劳损，最终导致“O”型腿的出现。　忽视细节，加重膝盖损伤不注意生活细节也会让关节劳损加快。比如，中老年人喜欢锻炼，选择爬楼梯等运动，殊不知，在爬楼梯时，膝关节所承受的压力是人体自身重量的3倍左右，膝关节长期承受这样的压力，很易患膝关节炎，对膝关节已经有疾患的人来说，上下楼梯会对膝关节软骨造成进一步损害。有些老人觉得身体很好，就疏于防范，不去做检查，还像年轻时一样走路、跑步，甚至徒步旅行。还有些老年人不注意保护自己的膝盖，不带护膝，天气冷也不给它保暖等。殊不知，这些行为都会增加自己膝盖的负担，加重磨损。　护膝遵循7要素要保护好自己的膝盖，减缓膝盖的劳损，就应该在日常生活中多注意对膝盖的使用，特别是一些细节，并积极做检查，减少其他疾病对膝盖带来的威胁。1.中老年人要关注自己是否有，可到骨质疏松科进行骨密度的检查，在专业医生的指导下，补充钙剂，延缓骨关节退行性老化的进展速度。2.建议中老年朋友走长路前，准备好护膝戴上，用于保护膝关节和周围韧带。3.当中老年朋友做下蹲动作或准备站立时，请借助周围物体，如桌子或者椅子等物体扶着“撑一把”，以减少膝关节的“压力”，同时还应避免长时间站立。4.中老年人要避免参加对膝关节冲击力大的运动，如跳绳、打排球等运动跳跃性大，建议选择骑自行车、游泳为健身体育锻炼项目，这两项活动对膝关节的影响最小。5. 已经患有骨关节炎的老人，居住房间应该向阳、通风，温度和湿度适宜，避免关节受凉。座椅的高矮应以站起坐下不负重为宜，床铺也最好以硬木床代替软床。6.肥胖的膝关节患者要减肥。
646: [文章来源]中国人做菜讲究火候，民间早就有“千滚豆腐万滚鱼”的说法，形象地点出豆腐和鱼都是耐煮的食材，费时较长，吃的是“功夫菜”。然而，这句话究竟有没有道理，鱼和豆腐真是煮越久越好吗？需要说明的是，这里的“滚”字指的是慢炖，锅烧开后用中小火慢慢烹制，保持汤面微微滚开而汤汁又不溢出，锅里发出“咕嘟咕嘟”的响声。和绿叶菜等食材相比，鱼和豆腐的确是比较耐煮的食材，从这个角度来说，“千滚豆腐万滚鱼”有一定的道理。首先，从营养方面来讲，在加热不超过120℃的前提下，鱼类和豆腐中的蛋白质、矿物质、豆腐里的膳食纤维等营养物质是不会有明显损失的。其次，经过较长时间炖煮后，大豆蛋白质的结构从密集变为疏松，更容易被消化吸收。而鱼类的蛋白质含量极为丰富，肌肉纤维组织比较软细，受热后收缩，不容易入味，所以用小火慢炖的方式能增加鱼肉的鲜美滋味。鱼类经过长时间小火加热后，蛋白质不会收缩得很严重，鱼肉中的脂肪也不会太多地溢出，所以可以保持肉质鲜嫩。所以，从口感上来说，“千滚豆腐万滚鱼”也是有一些道理的。最后，豆腐和鱼本身都有异味，鱼有股鱼腥味，而豆腐本身也有股豆腥味，炖煮可以去除这些异味。另外，鱼和豆腐中含有的丰富蛋白质，在加热后凝固收紧，汤汁的味道较难进入鱼和豆腐内，食物里的鲜味也不易溶到汤汁里，而小火慢炖可以让它们更入味。豆腐吃起来更有嚼头。鱼的汤汁也能够充分吸收鱼肉的鲜美和营养素，汤喝起来更加营养美味。
647: 俗话说，“阳光是个宝，晒晒身体好”。不过，人们最容易得到的往往最不珍惜。《生命时报》曾进行的一项调查显示，国人晒太阳的时间远远不够，只有不到三成人常晒太阳，很多人不知道晒太阳的最佳时间。本报为此结合国外多项研究，并采访权威专家，教您最科学有效地晒太阳。 8大好处应牢记阳光不仅是维生素D“活化剂”，也是天然“保健药”之一。晒太阳会使人产生一系列生理变化，比如加快血液循环，促进维生素D的生成及钙质吸收，预防，杀死多种病毒、细菌等。其实，除了这些好处，阳光还有很多你没注意到的功效。预防近视。澳洲国立大学的一项研究指出，缺乏阳光照射可能是导致近视的原因之一。研究人员分析认为，阳光可以刺激多巴胺的生成，而多巴胺可帮助避免眼轴变长，进而防止进入眼睛的光线在聚焦时出现焦点扭曲。因此，多晒太阳，多到户外活动，能帮助“书呆子”降低近视风险。减少。美国耶鲁大学医学院的一项研究发现，常晒太阳有助于降低流感病毒及其他常见呼吸道疾病的危害。研究者认为，保持体内高水平维生素D，就可以更好地预防嗓子痛、普通感冒和鼻塞等问题。与更少晒太阳的人相比，生活在阳光充足地区的人更少感染流感病毒。血管更健康。《英国医学杂志》刊登的一项研究发现，维生素D含量低的人群罹患心脏病、心力衰竭和的风险更高。多项研究也证实，在紫外线比较缺乏的冬季，患的病人会明显增多。适当晒太阳有助于维生素D变得更加活跃，从而使体内炎症减少，对血管健康更有利。延长寿命。从 1980年起，丹麦科研人员对440万丹麦人进行了长达26年的研究发现，多晒太阳能延长寿命。丹麦癌症研究所的英格亨士普·克莱门森也认为，那些常晒太阳的人，比总呆在家里或办公室的人，更常去户外运动，这也是有益健康的重要原因。提升激素水平。最价廉的天然“伟哥”之一可能就是多晒太阳。奥地利格拉茨医科大学的研究人员发现，体内睾丸激素的水平，会随着维生素D含量的波动而变化。每年入秋后，人体内维生素D和睾丸激素的水平都会同步下降，并在来年3月降至最低。这与人们晒太阳少有一定关系。研究还称，每天晒太阳1小时，体内睾丸激素便可增加69%。降低癌症风险。美国圣迭戈大学的一项研究表明，生活在较低纬度的女性和高纬度者相比，发病的危险较低，因为前者接受日光照射的时间长，摄入维生素D的含量高，比后者更利于防癌。少得。研究发现，在充足的日照下，人体肾上腺素、甲状腺素以及性腺素分泌水平都会有所提升，这将有效改善情绪低落、精神抑郁等不良心理。中国心理卫生协会资深心理咨询师刘宝锋指出，不少人一到冬天和阴雨天气就会失眠、胸闷、烦躁。日照时间的减少是引起季节性的原因之一。增强免疫力。中国中医科学院研究生院教授杨力告诉记者，晒太阳有补阳气，补正气的功效。中医有“采日精”的说法，就是采集阳光以生发清阳之气。人体内正常的脏腑功能全靠阳气来支撑，阳气充盈，人体抵抗疾病的能力就会提高。正气则是相对于外邪来说的，晒太阳强身健体，可以增强免疫力。 抓住两个最佳“晒点”上午十点和下午四点晒太阳最好。卫计委首席健康顾问洪昭光说，上午10点到11点晒太阳最好。因为这一时段阳光中的紫外线偏低，能使人感到温暖柔和，可以促进新陈代谢，又避免伤害皮肤，不过夏天阳光比较强，人们最好把晒太阳的时间提前一些；下午4~5点紫外线中的X光束成分多，可促进钙、磷的吸收，增强体质，促进骨骼正常钙化，也是不错的“晒点”。每次晒15~20分钟。杨力建议，上午晒太阳时，站在环境较好、视野开阔的地方，面朝东方，闭上眼睛，张开双臂，掌心朝向太阳，手指微微收拢，同时配合深呼吸，多次重复这个动作，晒15~20分钟较好。晒完后可以搓热双手，按摩脸部，有清心安神、舒缓疲劳的效果。下午晒太阳时，可以让身体背对阳光，也可以边晒边拍打，帮助调理五脏气血。夏季避开午后晒。夏季紫外线强烈，晒太阳一定要避开午后，时间可缩短至15分钟以内，以身体舒适为原则，不可强求。秋冬季晒太阳要注意保暖。大风天应少晒，以免受寒。 3个部位要常晒背部。北京中医药大学东直门医院内科教授姜良铎告诉记者，在《黄帝内经》中就有“背为阳”的理论。现代医学也证实，人的背部皮下蕴藏着大量的免疫细胞，通过晒太阳可以激活这些免疫细胞。所以让背部多晒晒阳光，哪怕穿着衣服也有助于钙的吸收、合成，还能达到补阳气、疏通经络、调和脏腑、祛寒止痛的目的。双腿。姜良铎说，晒双腿能很好地驱除腿部寒气，有效缓解小腿抽筋，而且能加速腿部钙质吸收。尤其是有的人，晒太阳能活化血脉，起到辅助治疗作用。另外，腿上还有很多穴位，通过阳光的刺激，能让人感到腿脚轻便，消除疲劳感。头顶。洪昭光表示，太阳晒头顶，能充分促进钙质的吸收。只要控制好时间，还有助于小孩大脑的发育和头部骨骼成长，也有益于头发的生长。杨力也表示，让阳光晒在头顶，可以温煦百会穴(位于头顶中心），有一定通畅百脉、养脑补阳的作用。 4个要点不能忘别隔着玻璃晒。研究表明，隔着玻璃紫外线透过率不足50%，隔着玻璃晒太阳的作用很可能会打折。不要穿白衣服晒。白色衣服会将紫外线反射到脸上或裸露的胳膊上，让皮肤受伤，尤其是在紫外线强烈的夏季。最好穿红色衣服，因为红色服装的辐射长波能迅速“吃”掉杀伤力很强的短波紫外线。建议也别戴帽子，怕刺眼的话，可以戴墨镜。4类人不能久晒。体弱者、和心脏病患者应量力而行，不能晒太久。北京儿童医院儿童保健中心主任医师刘春阳提醒，小孩皮肤娇嫩，也不宜久晒，建议在树阴下晒，晒的时间以舒服为宜，如果户外活动时间较长，可适度涂抹防晒霜。
648: 【作者简介】：苟波，西安体育学院健康科学系教授；【文章来源】：。最近，“平板支撑（Plank）”似乎成了时尚运动的代名词。它被誉为“最实用的减肥动作”，号称每天只需几分钟就能帮你消灭赘肉。著名房地产商潘石屹等众多名人也纷纷在微博上“晒”出了他们的成绩。在这样的诱惑下，越来越多的人加入了“平板一族”。平板支撑到底应该怎么做，它真的有那么神奇的功效吗？平板支撑是训练核心肌力最常用的方法之一。它的动作很简单：俯卧，两肘打开与肩同宽，肘关节支撑于地面，上臂与躯干尽量保持90°。两脚尖并在一起减少支撑面积。颈部自然伸直，眼睛看向前下方，挺胸，使头、肩、髋和下肢等部位保持在同一平面，腹部肌肉、盆底肌收紧，使脊椎骨处于自然生理弯曲的形态。自然呼吸，禁止憋气，髋关节不能下落或向身体两侧倾斜。这个动作看似简单，却可使背部、腹部、下背部、臀部等处的肌肉群，以及内收肌、膈肌等核心肌群都能得到一定的锻炼。几乎所有动作都会用到核心肌群，包括吃饭、走路、打喷嚏等。拥有强健的核心肌群，可以让我们的日常行动更轻松、敏捷、矫健，也是做其他运动能取得更好效果的基础。但是，“每天练几分钟平板支撑就有减肥神效”的说法有些夸大其词。与慢跑、快走等有氧运动相比，平板支撑的能量消耗明显不足。只有通过较长时间的有氧运动，同时减少能量的摄入才能充分消耗脂肪。想通过局部锻炼达到局部减脂的目的是没有科学依据的。平板支撑这种力量锻炼能提高人体基础代谢率，不妨将其作为减肥的辅助运动。做平板支撑关键是要动作规范、量力而行、循序渐进。初学者一定要掌握好强度，当支撑的动作开始变形时，就要及时停止，不要硬撑，掌握动作要领后，可以逐渐延长时间。也可以分成4~6组训练，每组练习20～30秒，中间间隔不超过20秒。时间不必过长，一般来说，成年人坚持1分钟以上就算基本达标。需要提醒的是，很多人在做平板支撑时，动作不够标准，比如臀部上翘或下沉、上臂和前臂没有呈垂直角度、头部过度后仰或前屈、身体歪斜等，这样不但健身效果不好，还可能引起颈椎或腰椎损伤。所以，一定要保持臀部和腰、腿在一条直线上。此外，做平板支撑前最好热身10～15分钟。中老年人可以适当降低动作难度，改为膝关节着地、小腿向后屈90°。有腰椎间盘突出的人，最好在医生指导下做，以防加重病情。想提高训练难度的人，不妨尝试“八步腹桥”：1.平板支撑，保持30秒；2.在此基础上抬起右手向前平伸，保持15秒；3.换左手做，保持15秒；4.双肘支撑，抬起右腿，保持15秒；5.换左腿做，保持15秒；6.同时抬起左手和右腿，用右肘和左腿支撑，保持15秒；7.抬起右手和左腿，用左肘和右腿支撑，保持15秒；
649: 记者：伍君仪；医学指导：广州市红十字会医院内分泌科副主任医师郭坚；文章来源：。凭着一首《我的歌声里》走红的歌手李代沫体重曾达300斤，成名后越来越瘦，亦麻烦不断，现在还因“容留他人吸毒”面临法律的制裁。很多网友猜测，他可能使用了“寄生虫减肥”、“吸毒减肥”等怪招瘦身。尽管这些说法被李代沫及其娱乐公司否认，但很多追求苗条身段的粉丝仍萌生了效仿的心思，欲为减肥铤而走险。内分泌医学专家指出，这些不靠谱的减肥方式让人得不偿失，正确的方式是以生活方式干预为主，辅以药物和手术。减肥虫： 可致肠道胆道梗阻或2013年，有八卦消息称李代沫通过吞服“减肥虫”成功瘦身，所服用的是“泰国最新研发成功的型号为Astro的优质减肥虫”，每条10万元，共计8条，总价值80万元。其后李代沫出面否认，强调自己靠毅力坚持锻炼和少吃来控制体重。在淘宝网上，记者搜索“减肥虫”发现，一家店铺在出售“李×沫减肥用”的商品，其图片疑为一条寄生虫，但详细描述又说是“减肥虫草乳”，让人难以捉摸。根据2013年的报道，美国爱荷华州一名女子为了减肥，从网上购买了一条绦虫后吞服，结果要接受驱虫治疗。广州市红十字会医院内分泌科副主任医师郭坚认为，所谓“减肥虫”其实是寄生虫，美国有人尝试进食没有煮熟且带有牛带绦虫幼虫的肉类，任其在体内长成成虫，一方面让寄生虫吸收体内的营养，另一方面寄生虫造成了肠道炎症，进而影响组织吸收营养。但是，这种不正规的减肥方法没有经过科学论证，寄生虫可造成恶心、、、过敏反应等后果。有的减肥者选择蛔虫，可导致胆道梗阻、胰腺炎等问题，严重时可能致命；也有的减肥者选择猪带绦虫，其幼虫跑到大脑、眼部等全身各处，造成囊虫病。　吸毒吸烟： 身体损害远超减肥得益2014年3月17日晚，李代沫和另外6人在北京朝阳区三里屯某小区的出租房内吸食毒品时被警方抓获，其尿检显示为苯丙胺类阳性。李代沫因涉嫌容留他人吸毒罪而被依法刑事拘留，面临法律的制裁。事件令娱乐圈哗然，不少人将吸毒和减肥联系起来，毕竟此前歌手谢东、已故艺人余炳贤（大炳）等都曾通过吸毒来减肥。郭坚称，吸毒会让人胃口变得很差，感觉飘飘然的，就不用吃东西了，会令体重减轻。在一些戒毒机构，判断“瘾君子”是否戒毒成功，常常看他们是否肥起来。吸毒不但不靠谱，还是非法的，毒品对身体的危害远比体重减轻的好处大。更值得注意的是合法的吸烟减肥，很多人特别是一些女性通过烟草的尼古丁抑制食欲、增加热量消耗，同时把吃零食的习惯换成吸烟的嗜好。但吸烟作为减肥手段的危害也不小，用来减肥也是得不偿失。下一页 正确减肥方法　正确减肥： 生活方式改变 配合认知行为干预肥胖是一种现代社会病，社会GDP水平越高的地方，人们的BMI（体重指数）往往越大。根据《中国成人超重和预防控制指南》，中国人的正常BMI范围是18.5~23.9。郭坚介绍说，科学的减肥包括以下几个方面：　1.饮食减少热量摄入，每天限制在1000~1500千卡。近年来兴起的代餐减肥，热量容易计算，减肥效果很明确。推荐地中海饮食，多吃粗粮、深海鱼、橄榄油、蔬果，少吃红肉。素食虽然可以减肥，但某些人士的素食中含精加工淀粉、油较多，也会吃得肥头大耳，建议减少脂肪（特别是饱和脂肪）的摄入。但是，减肥也不能一下子吃得太少，以免体内激素水平降低后令食欲明显增强，代谢减慢，导致体重快速反弹。　2.运动每周进行175分钟以上中等强度活动消耗能量。配合阻抗运动（如举重、健身）增加肌肉量，提升基础代谢率。但是，运动的付出与体重的下降不成比例。 3.心理学习用正确的认知方法解决减肥过程中出现的各种问题，推荐认知行为疗法，其内容包括通过体验饥饿感克服对饥饿的恐惧，增强对饥饿的忍耐力；做好饮食及体重监测日记，做到心中有数，减少自我欺骗；明白到体重下降是波浪式的缓慢下降，学会接受平台期，了解什么是适合自己的“理想”体重；认识各种进食的触发因素，预防计划外进食，不吃自助餐、彻底清理冰箱等；列出减肥对自己的种种好处，提升减肥的长期动力；认识运动对减肥的作用，避免运动后热量的过度补偿。　4.药物减肥药的长期效应尚不清楚，目前使用得很少。目前国内只批准一种肠道脂肪酶抑制剂，其他抑制中枢神经系统的减肥药尚未通过审批。5.手术
650: 作者简介：王小云，中国老年预防保健学会心脑血管病学会委员；文章来源：。炎炎夏日给老年人身体健康带来考验。祖国传统养生学讲究“顺四时而适寒暑”，对于老年朋友来说，如能顺应时节做好夏季养生，不仅能够顺利度夏，还能增进健康、延年益寿。以下5个原则，涉及起居、饮食、养生、防病，这个夏天，老年朋友不妨改变一下。
651: 作者简介：李永姜，生命时报特约记者；文章来源：。进入夏季，大家穿得越来越凉快：女性露出了玲珑的曲线，男性显出了性感的胸肌，这都刺激着人们的情欲。不过，天气太热也会给性爱带来一些影响。本期，我们综合国内外专家的相关研究，总结出了夏季性爱可能遇到的问题和注意事项。专家支招：美国两性专家戴维斯指出，夏季要尽量少在高温环境长时间逗留，性爱前最好调整合适的室温。出汗后要先冲个澡，减少汗液带来的不适，帮助皮肤恢复敏感。性爱体位推荐侧卧式。这种姿势会使双方身体接触最小化，因此更适宜高温天气。专家支招：性爱频率不要太高，要根据身体状况进行调整。白天时间逐渐变长，最好进行午休，保证充足睡眠。天热人体会失去很多水分和盐分，可以在性爱后喝杯淡盐水，及时补充丢失的电解质。饮食上适当吃些菠菜、生蚝等助性食物。专家支招：李海松建议，性爱前最好提前半小时打开空调，将室温调节到26℃~28℃。温度太低容易受凉，还会降低性器官的敏感性。性爱时，不要让空调或电扇直吹身体。性爱后应卧床休息片刻，然后再起来冲温水澡。
652: 作者简介：刘利波；文章来源：。每年5月是全美著名的“自慰月”，用来纪念1995年美国旧金山一名支持青少年自慰的外科医生。这位名叫伍迪·艾伦的医生认为，自慰应纳入性交易课程，呼吁人们消除对自慰常见的误解。
653: 中新网6月3日电据香港《文汇报》报道，有资料显示，全球每1000名胎儿在母体发育过程中，就有1名会出现神经管缺陷疾病，一般要等到怀孕26周，医生才能为胎儿做产前手术修补。不过英国伦敦大学学院(UCL)最新研发的微型机器人，可深入子宫内为胎儿拍下3D照片，甚至进行精确外科手术，增加胎儿存活机会。据悉，医学界暂无办法在脊柱裂出现初期提供治疗，不过专家相信，使用该微型机械人后，将可把治疗脊柱裂的时间，由现时26周大大提前至16周，为治疗这项先天性缺陷提供革命性改进。
654: 今年33岁的李某是清苑县北王力乡的一位孝顺的儿媳妇。她的婆婆长期患病，腿肿疼痛难忍，李某看在眼里很心疼。一次偶然的机会，李某听人说起民间的土法子：用罂粟壳泡水可以止疼。年初，李某千方百计弄来4颗罂粟果实在自己院里种下，最后成活了112株。她不但用收获的罂粟壳为婆婆泡水，自己炖鱼炖肉时，还将少许罂粟壳加进去提味。当地警方闻讯后，立即采取行动，在王某家中查获了非法种植的罂粟及其果实，予以全部铲除。河北大学附属医院心内科主任孙学江解释，患者和家属不能轻易相信民间的土法子。罂粟壳确实有镇痛功能，但是泡水喝效果不明显，而是需要用开水煮。但是由于个人私自使用难以掌握合适用量容易使患者成瘾，对身体造成危害。即便是医院的医生都很少为患者开这种药。疼痛患者如需止疼，应该到医院找医生开止痛药。办案民警表示，我国刑法规定，非法种植罂粟500株以上的将予以刑事处罚。因此，严禁任何单位和个人非法种植罂粟等毒品原植物，无论出于什么用途，不论数量多少都属违法。　搜狐健康补充阅读：　罂粟罂粟是罂粟科植物，罂粟花也叫英雄花，是制鸦片的原材料。生鸦片作为止痛、镇静和安眠药剂，在古希腊、古罗马时期已受到医师们的高度重视。同时其提取物也是多种镇静剂的来源，如吗啡、蒂巴因、可待因、罂粟碱、那可丁。学名“somniferum”的意思是“催眠”，反映出其具有麻醉性。罂粟的种子罂粟籽是重要的食物产品，其中含有对健康有益的油脂，广泛应用于世界各地的沙拉中。　罂粟汁液中含有多种生物碱、吗啡等成分，具有兴奋、镇痛、止咳等作用，罂粟壳同样具有药用价值，也可用于治疗久泻、久咳等。在古代，罂粟可以作为中药来使用。因长期应用会致人上瘾，且致慢性中毒，“现在基本上不作为中药来使用。”而对于罂粟壳在药店的销售，按相关规定，被指定的具有《药品经营许可证》、GSP证书的中药饮片零售药店可以经营罂粟壳。“指定的中药饮片经营门市部应凭盖有乡镇卫生院以上医疗单位公章的医生处方零售罂粟壳（处方保存三年备查），不准生用，严禁单味零售。”封丘警方介绍，我国历来严厉禁止非法种植罂粟、大麻等毒品原植物。根据我国《刑法》规定，非法种植罂粟、大麻等毒品原植物的，一律强制铲除。种植罂粟500株以上不满3000株或者其他毒品原植物数量较大的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；非法种植罂粟3000株以上或者其他毒品原植物数量大的，处五年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产。
655: 近日，浙江省眼科医院杭州园区傅映辉医生的一条微信朋友圈消息“10岁男孩，盯红色激光笔20秒，一个月后视力下降至0.1”引发关注，早在今年的央视“3·15”晚会上，以玩具或文具名义出售的激光笔被“点名批评”，称激光产品存在辐射会影响儿童成长。儿童节期间，该怎样为儿童选择适合的文具或玩具？市场 激光笔类文具或玩具仍可买到记者在通州区某小学附近一家文具店看到，仍有激光笔出售，工作人员介绍，店内激光笔因光射的距离不同，售价也有明显区别。10元左右一支的激光笔照射后呈现一个红点，射程在20米左右，而价位在70元-100元/支的激光笔射程更远。店内工作人员告诉记者，来店里购买激光笔的人群也以附近学校的学生为主。另外，记者在某购物网站输入“激光笔”进行搜索，无法搜索到相关产品，当记者搜索“激光灯”、“激光手电”等产品名称时，则显示商品种类及数量繁多。以“激光灯”为例，网站显示共有2.94万件商品，其中有1793件的分类标示为儿童玩具。其中一款远射大功率电激光灯在近一个月的时间内已经卖出80余件，由于该卖家同款产品包含多个种类，功率也有所区别，大部分种类产品功率在300毫瓦-500毫瓦之间，但也有一款激光灯功率标示大于500毫瓦。另外，商家也在“注意事项”中提醒，在使用该产品时激光束绝对不允许对着人和动物的眼睛照射。在今年央视“3·15”晚会现场演示了一支功率为800毫瓦的激光笔能瞬间射爆气球，如把这支激光笔打在深色衣服上，还能将衣服烧穿。监管 销售实行分级制，部分商品并未标示今年3月，国家质检总局也发布《激光笔、儿童激光枪产品质量安全风险警示和消费提示》，表示不宜为儿童购买激光笔作为玩具枪使用，消费者使用激光笔时应避免激光照射人体眼睛、皮肤以及衣服等地方。对于大功率激光笔销售，我国在销售时实行了“分级制”。我国国家标准GB7247.1-2012《激光产品的安全第1部分：设备分类、要求》按照危害程度由低到高，将激光产品分为以下等级：1类、1M类、2类、2M类、3R类、3B类、4类，并对每类激光均有标记的要求。其中，根据国家标准 GB 19865-2005《电玩具的安全》的规定，玩具中的激光器应满足1类激光辐射功率限值要求。对激光笔的激光辐射类别，我国目前没有明确要求，部分国家规定3B类及以上类别激光产品不可作为演示类民用产品销售。但在一些文具店出售的激光笔外包装中，记者并未发现类似级别标示，也有专家呼吁，目前针对民用激光产品的强制性安全标准急需制定。■ 危害分析 1毫瓦激光直射眼睛就能造成伤害根据国家质检总局调查，绝大部分激光伤害事件，都是发生在儿童身上，伤害主要部位是眼睛跟皮肤，一般来说人体可以承受激光功率0.4毫瓦，如果大功率的激光束导致眼睛视网膜受损，严重导致永久性视力下降，直接照射皮肤比较长时间，可以造成灼伤伤害。浙江某地小男孩被同学拿着新买的玩具红色激光笔朝着眼睛照了照，大概有20秒。当时眼睛并没有什么感觉，但是接下来几天眼睛看东西逐渐模糊，视力持续下降。后经过专业设施检查，发现孩子右眼黄斑灼伤，视力只有0.1，左眼视力正常有1.0。医生介绍，孩子视力急剧下降便源于激光笔，激光具有光热效应、光电离效应和光化学效应，其中任何一种都会对人眼造成伤害。尤其是儿童，由于其眼部组织娇嫩，一旦激光光束到达视网膜黄斑部，会对眼部造成严重的不可逆的伤害，如果经较长时间照射，甚至还会导致失明。北京工业大学激光工程研究院助理研究员陈虹也曾撰文指出，激光在日常生活中的危险主要针对眼睛和皮肤的伤害。95%的可见光进入瞳孔后将穿过角膜和水晶体，直达眼底视网膜，被视网膜吸收。1毫瓦左右的激光直接射入眼睛，就会产生伤害。对皮肤照射易形成光损伤北京地坛医院皮肤性病科主任伦文辉表示，激光对皮肤照射是一种光损伤，这也是人体衰老的原因之一，如果功率较大，长时间照射还会灼伤皮肤，而且比较严重的急性光损伤是不可逆的。在众多光损伤中，紫外线照射是最为严重的，尤其是儿童，由于皮肤比较娇嫩，承受能力也相对较差，成人能够承受的激光照射儿童未必能够安然无恙。陈虹指出，相比之下，激光对皮肤的伤害与眼睛相比要轻一些，它不像眼睛那样会造成永久性伤害，一般情况下都是可以治愈的。■ 链接 涂改液中的有机溶剂毒性大除了激光笔，其他文具的选择同样应谨慎。以涂改液为例，华东理工大学精细化工研究所沈永嘉教授介绍，涂改液本身是有毒的，其溶剂味道也比较浓。修改液的成分中，钛白粉本身几乎没有毒性，合成树脂不易挥发，故它对使用者的伤害不大，其毒性主要来自有机溶剂，如果单一使用甲基环己烷，则对使用者的伤害不大，但它对皮肤有刺激作用，直接与人体皮肤接触，会引起皮肤发红、干燥及皲裂等。若商家使用二氯甲烷和三氯乙烷，这两种溶剂的毒性较大，对使用者的健康不利。国际食品包装协会秘书长董金狮表示，长期或大量使用修正液，其中的有机溶剂如果通过吸入或皮肤接触等方式进入人体，有影响人体神经系统的可能，严重时甚至会影响人体记忆力及智力发育，另外，这类物质对人体呼吸道、口腔黏膜及眼球也有一定的刺激作用，比较严重的情况是，这些物质在进入人体后，对人体免疫系统也会有影响。
656: 下一页：需警惕下一页：眼疲劳或是疾病征兆 延伸阅读：眼疲劳或是疾病征兆台湾中医师李明哲表示，现代人由于长时间使用电脑、手机，加上、等疾病盛行，导致越来越多人出现眼睛疲劳症状。中医认为眼睛为五官之首，与脏腑经络关系密切。人的眼睛有神或无神，也能显示一个人身体的好坏。健康的眼睛黑白分明，明亮有神，视物清晰。若发现眼睛疲劳、双眼无神，或是早上有神，下午慢慢出现无神的状态，甚至眼睛会出现红血丝、易流泪等症状。此时，应引起注意，这与气血亏损、肾阴不足、肝血虚损有关。另外，眼睛疲劳可能是身体某个器官生病的前兆。例如，糖尿病前期，因血糖忽然升高，导致晶体曲度改变，易出现近视加重、看东西时而模糊时而清楚等症状，此时，应引起高度注意，以免延误治疗。
657: ■本报记者马松随着上海正式入夏，来自食品安全方面的各类投诉呈上升趋势。据“12345”市民服务热线统计，仅今年5月，相关来电达千余件，引起记者注意。“冷链脱节”致提前变质5月24日，严女士在大渡河路一家大卖场购买了一款袋装火鸡腿，次日食用时发现有异味。查看包装袋，上面显示的生产日期是5月17日，保质期为60天。超市方面对产品质量问题没有否认，在区消协协调下，双方就理赔进行了协商。不过，严女士想不明白，保质期明明有60天，怎么不到10天就变质了呢？问题究竟出在哪里？大卖场相关负责人袁先生表示，根据法律法规，销售企业对出现问题的商品，即便不是自己生产，也承担“谁销售谁负责”的义务。供货方是正规企业，卖场长期销售其产品，并无不良记录，连严女士也表示一直购买该商品，没有遇到过问题。事发后，大卖场对货架上的剩余产品进行了抽检，也未发现异常。因此，初步判断是一起个案。至于严女士为何“中招”，袁先生认为“应该是‘冷链脱节’所致”。他介绍说，奶制品、熟食、糕点等容易变质的食品，对生产、保存、运输和销售过程中的环境温度要求很高。只要其中一个环节出了问题，大到冷库停电，小到物流搬运时受阳光直接曝晒时间过长，都有可能导致食品加速变质。温度对食品质量影响明显5月25日，葛女士在张杨路的一家大卖场购买了一袋真空包装五香猪头肉，回家后发现食品变质。包装袋上标明的保质期，零下18摄氏度条件下为180天，零到4摄氏度是30天。可即便如此，生产日期为5月18日的产品，也不该买回家就变质。这家大卖场相关负责人汤先生介绍，一方面，超市冰柜时常被顾客打开，无法确保食品储藏所需要温度，可能是导致提前变质的一个原因；另一方面，如果生产企业将未完全冷却的热加工食品，过早包装、装箱，也可能导致产品提前变质。“不管哪种情况，‘提前变质’温度是‘罪魁祸首’”。不过，汤先生强调，葛女士碰到的情况属于前者，抑或也是因为冷链脱节，属于个案。对消费者造成的损失，企业进行了退赔。冷链建设已纳入监管记者从市食安部门了解到，今年4月，上海市食品安全工作联合会下设的餐饮、食品流通、保健食品、食品生产四个专业委员会相继成立。其中，食品流通专业委员会将对各种冷藏、冷冻食品，如鲜奶、冰激凌、雪糕、速食水饺、速食小笼包、豆制品等食品的冷链建设，组织开展各环节调研，并在冷链建设、冷藏食品运输等方面争取政府有关政策支持，保证食品质量。上海市食品安全工作联合会相关负责人透露，对熟食制品和乳制品的冷链进行调研，是管理部门今年的一项重点工作。今后，因冷链脱节而造成的食品在保质期内“提前变质”的案例，会随着监管的深入而逐步减少。
658: 本报记者杨潇慧种太阳——上海市红十字造血干细胞捐赠志愿者俱乐部的会员，这样称呼捐赠造血干细胞。对全国超过400万、等重症患者来说，造血干细胞移植，确实是生命在黑暗中摸索时几乎唯一的光亮。1999年6月5日，上海市红十字造血干细胞捐赠志愿者俱乐部成立，种了15年太阳，成绩斐然：中华造血干细胞资料库上海分库从仅7000多人份血样数据，发展到超过10万人份的规模、内地最大的分库之一，已成功捐赠了301例。这些捐赠志愿者，有一个称号：“绿色生命的领跑者”。由“中华第一例”发起的俱乐部1992年3月，“中华骨髓库”开始筹建，并在京、沪、浙、辽等省市接受志愿者报名。但至1994年，上海完成白细胞分型入库的仅274人——而在有血缘关系的兄弟姐妹中，HLA（白细胞组织相溶性抗原）相合概率是1/4，而非血缘关系的相合率只有十万分之一。由于捐献者实在太少，配型成功的几率非常低。当时，配型成功的案例都来自宝岛台湾。因为人口仅有2300万的台湾省，他们的慈济骨髓库的分型数据却超过了28万份。而拥有3亿人口的美国，其联邦骨髓库则有300多万份数据。由于中国人的HLA型别和白种人、黑种人差异很大，无法通用，因此拯救我国白血病患者必须依靠我们自己的资料库。直到1996年10月，建行上海分行26岁的信贷员孙伟，成为中华骨髓库成立后献髓第一人。当时，通行的抽取骨髓方式还是要在供髓者的髂骨上多点打洞抽取骨髓，外地曾有供者临阵逃脱，但孙伟说：“我愿意！ ”后来，华山医院采用更为先进的干细胞移植方法，即从孙伟的外周血中直接分离所需的“母”细胞，输入患者体内。这也是我国首例“非血缘供者外周血造血干细胞移植”手术。真诚、质朴的孙伟，没同任何人说起此事。他说：“当时我只是想，也许我能救他。如果我能救他那该多好，这是实实在在地帮助一个人，帮助一个人的生命。 ”1999年2月，本报“手拉手”版报道了孙伟的同事们——建设银行凉城支行的爱心行动，这家单位有六成员工志愿捐献造血干细胞，可谓全国之最。报道引起热烈反响，不少读者纷纷来电，表示要参与捐献。那年的3月，本报倡议：“建立一个捐献骨髓志愿者俱乐部”。倡议发出，得到全社会热烈响应。 1999年6月5日，上海市红十字会和解放日报联合成立了上海市红十字骨髓捐赠志愿者俱乐部 （后更名为造血干细胞捐赠志愿者俱乐部），让更多人知晓并参与造血干细胞志愿捐献，造福那些需要帮助的人。爱让生命升华 数字不会说话，但每一个变化，都是故事。从2004年起，上海造血干细胞捐献志愿者以每年1万人的速度递增。到2014年5月底，中国造血干细胞资料库上海分库共有301名供者实现了捐献。仅去年一年就成功配对33例。而15年的努力，俱乐部会员队伍增至600多名，其中长期活跃的就有300多名。“可以说，没有我们俱乐部会员的努力，就不会有今天造血干细胞资料库的成就。”上海市红十字会志愿者部部长周湘兰说。纤弱的李瑾，俱乐部现任秘书长，是上海市第45例供者。2001年，36岁的李瑾在电视上看到骨髓捐献志愿者的纪录片，第二天就去市红十字会报名了。 2004年，她与福建的一个小女孩配型成功。捐献前，时任秘书长、上海第7例供者唐铮来看望她，与她分享了大量经验。 “那时候，有志同道合的人来看望我，跟我说体会，我觉得特别开心。 ”捐献后，她主动打电话要求加入志愿者俱乐部。 “最初，俱乐部里并没有专门为供者组成一个小组，但在服务中，我们发现供者的作用无法替代，只有现身说法，才能让捐献者和他们的家人有最直观的感受。 ”李瑾细声细气，温柔娴静。有她到的场合，许多矛盾自然而然就化开了。有位从小父母离异的女孩，配型成功，却迟疑着没有告诉父亲。直到捐献前一天，才给父亲打了个电话。谁知，父亲勃然大怒，坚决不同意女儿捐献。李瑾得知后，给女孩的父亲打去电话。 “我能理解您的心情，您其实不是不同意，而是对她那么迟才给您打电话生气。 ”那位父亲惊讶李瑾的善解人意，点头称是。李瑾告诉女孩父亲的心意，让女孩给父亲道歉赔礼，父女俩冰释前嫌。女孩捐献的那天，父亲特地买了很多好吃的到病房来。 “那个场面，我的眼睛也发酸了。 ”这样的故事，在俱乐部里，太多了。爱让他人的生命重生，也让自己的生命升华。为了让“让生命的种子”更加充足，让更多的人加入资料库，从红十字会的爱心献血屋，到在学校、企事业单位、街道等地方的宣讲会；从一对一的交流普及，到面对几百人的大型宣讲会；从在上海向来自全国的捐献志愿者团体传授经验，到走出上海去往全国，都是俱乐部志愿者们利用业余时间一点一滴做出来的。伟大与平凡牵手相行能配型成功的志愿者，毕竟是凤毛麟角；大多数志愿者，一直从事着最平凡最琐碎的工作。15年来，很多人已经过了45岁捐献的年龄，却坚持留在俱乐部里服务。秦志刚，两届上海市慈善之星，他的善举，最初就是从这里开始的。1998年，秦志刚16岁的女儿患白血病。她幸运地与华东电力公司一位志愿者造血干细胞配型成功，成为全国第二个配型成功的案例。欣喜之余，面对30多万元手术费用，秦志刚犯难了。是社会各界伸出援手，好心人纷纷到医院探望，有人临走时，偷偷把钱塞在枕头下；有人从外地写信来鼓励；女儿的同学们，更是两度捐款，从零花钱里筹集了2万元。很快，钱就凑齐了。但不幸的是，女儿的病情突然恶化，还没来得及做手术，就离开了人世。这位失去了爱女的中年人，却没有忘记曾是上海造血干细胞资料库给女儿带来了一线生机。俱乐部成立半年后，他成为了一名热心的志愿者。在他眼里，那些白血病儿童就像是自己的孩子。为了护送造血干细胞到外地，他一声不吭花了500多元买了保温箱；为了给白血病孩子带去欢乐，他牵头找到医院血液科，给病儿们建了一面“心愿墙”，和其他志愿者组织好心人来认领，实现他们的心愿……刘世炎，2002年还是一名空军军官的他，一次偶然的机会，得到了一份造血干细胞捐赠的宣传册。读后，他感慨良多，还有什么事能比救一个人的生命更有意义？加入俱乐部后，他负责网站的管理与维护。这是件费力却始终在幕后的工作。自从有了网络，俱乐部会员的交流更多了，他们在网站上分享志愿服务的心得，及时反馈在服务过程中遇到的困难和问题；俱乐部发布志愿服务信息也更快捷方便，俱乐部在网上发布组织团体血检入库活动的信息，很快便得到回应。从部队转业后，刘世炎结婚了，工作也越来越忙，但他始终兼顾俱乐部的工作。问他如何兼顾，他轻描淡写地说：“网络管理都是晚上完成，其他的志愿服务活动，双休日都可以做。我和其他志愿者比起来，做的不是最多的，也不是最优秀的。 ”无论是秦志刚的全身心投入，还是刘世炎的细水长流，15年来，正是因有这些志愿者的无私奉献，才成就了许多生命的奇迹。
659: 中国公众健康网：普及儿童健康知识，赢取幸运奖品！核心提示：目前儿童健康状况存在一些问题：一是儿童的亚健康问题，包括营养不均衡引起的肥胖，缺乏锻炼引起的体质虚弱等；二是儿童的生存环境需要进一步改善，主要是孕产妇和儿童所处的自然环境和卫生医疗环境等；最后是全社会对儿童健康常识的普及和水平的提高，这样才能给儿童的健康成长提供坚实的基础。中国医学科学院医学信息研究所今天正式启动了“儿童健康管理——全民健康科普知识网络竞赛”。公众参与竞赛答题了解更多儿童健康管理的小常识，让孩子健康快乐的成长,同时抽取幸运奖品。请您登录竞赛网址： 参与答题。 竞赛规则：1、参赛者参赛前须认真阅读中国公众健康网的"竞赛协议"和"隐私政策"，凡因未阅读、理解"竞赛协议"和"隐私政策"而造成经济、利益损失的参赛者，中国公众健康网该不负责。2、参赛者可多次答题，但只拥有一次抽奖机会。3、竞赛题均有10道单选题或多选题构成，共计100分。回答多选题时，凡选错、多选、漏选均不得分。4、参赛者在抽奖前请正确填写邮箱地址，凡因错误填写邮箱地址，造成奖品发放错误者，后果由参赛者自行承担。
660: 齐鲁网6月3日讯据山东广播电视台新闻中心《今日报道》报道，六一儿童节当天，山东首家弃婴安全岛在济南正式对社会开放，到今天短短两天的时间里，安全岛就已经接收了14名弃婴，而且，经初步确认，大部分弃婴都身患残疾。为此，很多人都发出了这样的疑问，这么短的时间内，就接收了这么多的弃婴，弃婴岛对孩子是安全岛还是孤儿岛呢，弃婴岛会不会助长弃婴的现象呢？带着这些疑问，记者这两天连续对弃婴岛进行了采访。据济南儿童福利院介绍，在婴儿安全岛正式对社会开放前一个半小时，就接收到一名婴儿。济南儿童福利院副院长蔡汉明说：“5月31日晚上22点25分，送来一位弃婴，是一名女婴，初步诊断为唐氏综合症，大约是五个月大小。”据介绍，唐氏综合症是小儿染色体病的一种，会导致智力障碍和残疾等高度畸形。截止到今天下午六点，短短不到两天时间，济南婴儿安全岛已接收11名弃婴。安全岛工作人员经过检查后，现已经全部转到儿童医院加强治疗病房，而对于孩子病情，医院拒绝采访。对于可能出现弃婴数量剧增的情况，儿童福利院表示已准备好100多个床位，另预备出200平米的婴幼房间，并安排三班人马24小时待命。儿童福利院介绍，这些孩 子小的几个月，最大的已经5岁，全部患有残疾。孩子送来之前，都已经接收一定治疗，部分孩子父母还留下现金、衣物、病历和医生诊断书。据介绍，在广州弃婴岛试点期间接收的262名弃婴，也全部不同程度患病，而弃婴岛的建立也引发了社会上对助长弃婴的诸多争议，不过，福利院的蔡院长认为，弃婴家庭也尽了自身能力，送到安全岛寻求救助大部分都是无奈之举，而“实属无奈”、“被迫无奈”几乎每个遗弃家长留下的纸条上都这样写着。山东大学法学院教授博士生导师王丽萍说：“国家和社会要强化一种理念，从人道主义向人本主义转变。强调单一责任向多元责任转变，国家、社会和家庭共同担负起保障未成年权益的责任。”另外医学专家也提醒，要加强孕期检查，只要孕妇到医院去进行相应的孕前、产前检查，脑瘫、唐氏综合征、等三种弃婴常见病症，基本能被检查出来，提前进行干预治疗或者采取其他处理措施。王丽萍说：“我们应该从法律和政策的层面上，完善对于残疾儿童及其家庭这种专项的保障措施。并使这些措施切实实现。这才是最根本的目的所在。”“建立弃婴岛的人文关怀意义固然重要，从骤然增多的数量看，放纵和鼓励遗弃的副作用也有所凸显，现在应该考虑如何抑制副作用。”亓丕水思索，是否该甄别弃婴者身份，对于尚未远离弃婴岛的弃婴者能否去追回。   长期下去福利院很快会"满员"济南市儿童福利院副院长蔡汉明也整夜在弃婴岛和福利院间穿梭，联系医院并协调相关事宜。每来一个弃婴，他都会用短信详细记录下孩子送来的时间、患病情况和处理情况。短信记录内容越长，他感到的压力也越大。
661: 睡觉姿势会对性功能造成“恶果”吗？答案是肯定的。对于男性而言，最好的睡姿是仰卧，且双腿分开；而俯卧和侧卧，对男性生殖系统都可能有不利影响。俯卧——不仅压迫内脏，导致呼吸不畅，久之损害内脏功能，更会压迫生殖系统。阴茎受到压迫，阻碍血液循环，容易造成频繁，使男性出现头晕、乏力等症状，影响正常的工作和生活；阴囊受到压迫，热力不能有效散去，会使阴囊温度升高，对睾丸的生精功能产生不良影响，降低男性生育能力。左侧卧——心脏会受到压迫，容易导致睡眠质量不佳。而且当心脏受到压迫时，男性全身的血液循环会变慢，包括生殖器官的血液循环，当生殖器官长期得不到充足的血液供应时，有可能引发男性勃起功能障碍。右侧卧——并不是每一位男性都适合右侧卧的睡姿。男性在采用侧卧睡姿睡觉时，睾丸和阴茎被挤压在两腿之间，所承受的压力比站立时要明显得多。部分男性、尤其是青少年睡觉时动来动去，有可能把精索也“扭”成了一团，出现扭转和“打结”的情况。由于给睾丸供应营养和排出代谢物的血管从精索中通过，一旦精索发生扭转，睾丸就得不到营养，代谢物也不能排出，若扭转时间超过12个小时，睾丸就有可能缺血、坏死。因此右侧卧也不是男性最好的睡姿，若男性坚持右侧卧，也要注意“睡相”，不要扭来扭去。
662: 5月28日，记者接到禹州市颍川办事处东十里村四组村民投诉，该村地下水疑似受村前宏达石油公司加油站油罐泄漏严重污染，地下抽出的水一点就着。部分村民受水污染影响，出现发病症状。他们投诉至村委和办事处，均遭推诿扯皮，无人过问处理。 抽出的井水一点就着5月28日下午，记者来到禹州市颍川办东十里村四组，几名村民早早等候在村头。“我们家老马就是因为吃这水变成憨子了。”魏大妈拉着已经痴呆的老伴说。“我一进俺家闻见汽油味儿就吐，俺祖祖辈辈都生活在这里，要不是因为这，俺早搬走了。”村民霍大姐说。在魏大妈家所在位置，记者闻到刺鼻的汽油味儿。在与宏达石油公司加油站仅一墙之隔的7户村民家，记者看到他们家里生长的花草都已干枯死掉。村民告诉记者，这地下水别说喝，就是浇花浇草都用不成。在一霍姓村民家中，村民打开电闸，从井水中向外抽水，流出的水呈黄黑色状，且带有很多不明杂质，散发出刺鼻的石油味。村民说，这水一点就着。记者表示怀疑，村民拿了张废纸，在抽出的水中蘸了一下，然后用打火机试着点燃。瞬间，被饮用水浸湿的废纸噼噼啪啪燃烧起来，并冒出阵阵黑烟。为进一步证明饮用水的污染程度，一村民找了一个水盆，把流淌在地的饮用水铲入盆。然后将燃着的废纸投入，水盆中的饮用水迅速燃烧起来，火光一片。村民指着门口的沙堆说：“为了防止火灾发生，我们自费买来沙石，以备不测。我们现在最担心的是，哪天大人不在家时，小孩子不懂事抽出水点燃，造成伤害该咋办？”　水质严重污染谁之过？饮用水遭此严重污染，是何原因造成的？村民们怀疑系宏达石油公司加油站油罐漏油所致。他们说，这个加油站已运行近20年，当初的油罐埋设标准并不像现在这么严格，仅仅是在地上挖个土坑一埋了之。对于饮用水遭污染，一些村民前几年就有所察觉。今年以来，村民中多人感觉身体不适，且水质进一步恶化，大家才感觉到问题的严重性。村民将情况向当地村干部进行了反映，村干部刚开始态度坚决，但不知什么原因，随后态度暧昧，一再推诿。当地环保部门曾3次上门抽取水样，但也不了了之。村民问及抽样结果时，被告知不便对外公布，情况已反映至相关领导和部门。记者就此事采访了禹州市商务局，该局工作人员表示，该加油站“后台”很硬，一般的检查他们根本不在乎，也不放在眼里。对于加油站的设立、安全范围等问题，该局工作人员表示，宏达石油公司加油站的危险化学品经营许可证是禹州市安全生产监督管理局发的，出现污染水的情况属于该局和禹州市环保局监管的问题。随后，记者又联系到禹州市环保局负责该辖区环保督查工作的马队长。据马队长介绍，他们的取样结果不便公开，但水质遭严重污染是他们的最终结论。就此事他们已向相关领导和部门反映。记者问及是否有相应的行政处罚和整改措施时，马队长说，由于分工和职责的不同，加油站的主管部门属商务局。安全生产归安监部门管辖。“我们对此也无能为力。我们多次联系加油站，但均未得到正面回应。”记者赶往禹州市安全生产监督管理局，一名信息中心的值班人员称他们主任不在。随后，记者电话采访了该局李局长。李局长表示，此事已反映给市领导，他们安监部门仅负责加油站的安全生产手续是否合法有效，其他不归他们管辖。 涉污加油站已被停业5月31日，当地宣传部门给记者发来了对该事件的处理情况反馈，初步认定地下水有污染。宏达石油公司加油站已经停止营业，禹州市安全生产监督管理局、禹州市环保局和该加油站正在邀请有资质的权威机构，对该加油站的罐体、输油管道等进行安全评估，进一步查明污染源及污染范围，相关工作正在积极进行。搜狐健康补充阅读： 由中国地质调查局2013年起草的一份报告称，中国90%的地下水受到污染。来自环境保护部的估计称，中国有近25%的重要河流的水污染严重到既不能用于工业也不能用于农业的程度。监察部称，每年导致水污染的事故约有1700起。　2013中国国土资源公报显示，全国203个地市级行政区开展了地下水水质监测，监测点总数为4778个，其中水质呈较差级的监测点2095个，占43.9%；水质呈极差级的监测点750个，占15.7%。二者相加接近六成。　梳理2011年至2013年公报发现，3年来，全国地下水的水质呈逐年下降趋势。2011年呈优良、良好和较好水质的监测点占总数的45%，2012年和2013年，这一比例分别降至42.7%和40.4%。与此相对应，从2011年至2013年，水质较差和极差的监测点占总数的比例分别为55%、57.4%和59.6%。 全世界80%的疾病是由饮用被污染的水造成的；有一半的儿童的死亡是由饮用被污染的水造成的。关于地下水污染与疾病发生的关系，尽管国内没有直接的数据来佐证，但我国癌症逐年高发，水污染是元凶之一的说法并没有遭到反对。前不久发布“中国癌症发病地图”的全国肿瘤登记中心副主任陈万青深有体会。他在调研过程中，有一个明显的感受，那就是工业发达地区比欠发达地区的癌症发病率明显要高，城市癌症发病率也高于农村。说到其中原因，陈万青讳莫如深，“目前我国还没有关于水污染引起癌症的具体数据，但有一点是明确的是，水污染跟癌症发病率脱不了干系！”联合国环境规划署每5年都会发布“全球环境展望”，在其2007年发布的《全球环境展望4》中显示，全世界80%的疾病是由饮用被污染的水造成的；有一半的儿童的死亡是由饮用被污染的水造成的，死亡原因就包括癌症。
663: 信息时报讯（记者万宇）天气炎热，前几天广州市区最高气温曾达到37℃。为保障建筑工人等室外工作者的健康和安全，市建委近日下发了《关于认真做好夏季高温时期建筑施工安全生产工作的通知》（以下简称《通知》），要求日最高气温达到40℃以上时停止当日室外作业，并且施工现场都要配备足够的饮用水。施工现场需发放防暑药《通知》中要求，遇到高温天气，要根据实际调整工作班次和工作时间，并且对不同日最高气温应采取的应对措施做了具体的规定。日最高气温达到40℃以上，应当停止当日室外作业。同时，建筑施工工地的办公、宿舍要保证良好的通风条件，各施工现场都要配备足够的饮用水以及为作业人员准备一定的绿豆汤、含盐清凉饮料等，发放清凉油、仁丹、风油精等预防的药品。高温作业场所要采取有效的通风、隔热、降温措施，尽量减少高空和深基坑作业。对年纪大、身体素质差、不适应高温作业的人员要及时调换岗位，严格控制在高温烈日下从事高空、深基坑等劳动强度大、危险性高的工作。并且合理安排作业人员，不得安排未经上岗前职业健康检查的劳动者和患有高温作业职业禁忌的劳动者从事高温作业和高温天气作业。此外，还要改善作业区、生活区的通风和降温条件，确保作业人员宿舍、食堂、厕所、淋浴间等临时设施符合有关标准要求和满足防暑降温需要。切实做好施工现场的卫生防疫工作，加强对工地食堂、食品和饮用水的卫生管理。将开展专项督察市建委还要求各建设和施工单位根据夏季施工特点，有针对性地制定中暑、急救的应急预案，适时组织开展救援演练，不断提高应对各类突发事件的应急处置能力。
664: 打酱油里面也有大学问。如今，走到大型超市的调味品区，你很快就会在各种名目的酱油面前眼花缭乱：有机酱油、纯天然酱油、无添加酱油、儿童酱油……名称五花八门，价格千差万别，标注的标准也不太一样。自称专门为孩子度身定制的“儿童酱油”，价格比“非儿童酱油”高出一截，质量是否也更胜一筹呢？带着疑问，记者走访了沪上超市和一些食品专家，“求鲜问道”。 加“儿童”两字价猛增中山公园附近的一家大型超市，调味品区的各类酱油格外醒目，摆满了一排排货架。在主色调偏深的酱油堆里，几瓶披着浅色“外套”的酱油引人瞩目，上面写着“儿童有机酱油”，还标明“减盐30％”。可是，一看价格，一瓶160毫升装的“儿童有机酱油”，售价29.9元。而它的“邻居”，一款六月鲜特级酱油，也是160毫升的“体型”，售价只有4.5元。同样是酱油，前者的价格竟然是后者的6.6倍。在营养成分表上，同样是每份（15毫升）中，那瓶“儿童有机酱油”中含钠523mg，而“邻居”特级酱油含钠为825mg。在网上，“儿童酱油”的宣传攻势愈加猛烈。有广告称“专为儿童健康研制的酿造低盐淡口酱油”，有商家自称“充分考虑处于发育期的儿童味觉特点，柔和鲜香，富含18种氨基酸、有机酸、碳水化合物等儿童所需的营养元素，能在日常饮食中补充儿童成长所需，是增强儿童食欲的调味能手”等。看到如此“专业”的解说，年轻父母难免信以为真。 放酱油并非多多益善食品专家马志英说，实际上酱油分为两大类，即酿造酱油和配制酱油。顾名思义，酿造酱油是以大豆和小麦为原料，经过发酵得到。配制酱油则是在酿造酱油含量不得低于50％基础上，再加入允许添加的物质配制而成。记者走访上海多家超市发现，绝大部分销售的都是酿造酱油，难觅配制酱油。近日，国家食药监总局通报了11类食品监督抽检情况。结果显示，酿造酱油样品697批次中，不合格样品数为31批次，样品不合格率为4.4％。而21批次配制酱油样品中，3批次样品不合格，样品不合格率为14.3％，是此次抽检中不合格率最高的产品。抽检不合格的原因，主要是微生物超标和超限量使用食品添加剂。上海市食品协会调味品专业委员会秘书长黄志蕙说，有多个批次都为氨基酸态氮不合格，这一指标指的是以氨基酸形式存在的氮元素的含量。该指标越高，说明酱油中的氨基酸含量越高，鲜味越好。酱油中氨基酸态氮最低含量不得小于0.4g/100ml。不合格的原因可能有多种，配比不达标或以次充好是原因之一。标准规定，配制酱油中，酿造酱油的含量不得低于50％，但一些小企业很难达到。“在家庭烹饪过程中，应尽量使用酿造酱油。”马志英说。而且，有专家指出，酱油是食盐或者钠的重要来源。一般酱油中的钠含量在6％左右——这意味着，如果每天吃一勺酱油（约15克），摄入的钠就相当于成人每天控制摄入量的40％了。对于喜欢浓油赤酱的上海家庭来说，放酱油并不是多多益善。“补充营养”不太靠谱至于“儿童酱油”，据记者了解，尚无相关标准。知名科普作家云无心指出其中几条忽悠人的噱头。首先，“儿童酱油”低盐。传统的酱油往往含有更多的盐，原因是高盐含量有一定的防腐作用。在现代社会，酱油需要分装、运输和保存，需要相当的保质期。酱油中的盐含量不可能太高，单靠它来防腐效果也有限，所以会加入一些防腐剂，比如山梨酸钾或者苯甲酸钠。云无心表示，许多消费者听到防腐剂就很不安，其实它们都很安全——添加量本来就不高，酱油的食用量又很小，完全不值得担心。因为高盐是一个很大的健康隐患，有的厂家开发“低盐酱油”，把盐的用量降低了一半左右，不过防腐压力更大，就更离不开防腐剂了。
665: 新华社武汉6月2日电（记者李劲峰郑直）仅为节约成本，武汉一包子铺竟将工业用盐替代食用盐掺入包子馅，制作包子销售。这家不法商铺目前已被相关部门查处，并由公安机关受理进一步调查。武汉市江夏区食品监管部门近期对辖区内饮食门店突击检查时，在一家名为“永静包子店”内发现半袋工业用盐。执法人员当即扣押了这半袋工业盐，作为相关物证，并询问包子铺店主朱某、李某。据介绍，两名店主承认，他们为减少材料成本，从白沙洲农贸市场低价购进了一袋50公斤的工业盐，用来制作包子销售给小区居民，近一个月内已使用20多公斤工业盐。工业盐主要成分为亚硝酸钠，具有较强的致癌性，容易引起人体中毒。
666: 终年43岁，曾以《青苹果乐园》带红小虎队不少《康熙来了》的粉丝，对于欢欢（本名于佳卉）这个名字并不陌生。她曾是偶像团体忧欢派对成员、小虎队的师姐。她有着阴郁气质、经常被小S在节目中调侃为女鬼、与艺人张克帆的一段恋情也让不少人唏嘘。6月1日，欢欢被发现在家中烧炭自杀，终年43岁。吴奇隆、苏有朋、陈志朋纷纷在微博悼念。张克帆也在微博写下两人定情歌曲《两个世界》中的一段歌词，“你轻轻地留给我……这深深的……回忆”，寄托哀思。生前患有 自杀或与父亲过世有关欢欢17岁出道，与忧忧（蔡雨伦）在1987年组成台湾少女偶像团体“忧欢派对”，“忧欢派对”在当年凭借自然清新的风格名噪一时。她们是小虎队的师姐，与小虎队曾共同推出合辑《新年快乐》，其中一曲《青苹果乐园》使小虎队受到了当时新生代歌迷们空前的关注。近几年，欢欢因为在《康熙来了》中的表现，而被不少年轻观众熟知。标志性的齐刘海黑长直发、忧郁又清冷的气质、让主持人小S多次在节目中调侃她是“女鬼”。但也因此让欢欢收获不少关注度。6月1日，欢欢被发现在家中烧炭自杀，这一消息让不少人为之震惊。据报道，欢欢在2012年父亲去世后就陷入重度抑郁症，最近几个月一直在服药治疗。其弟弟透露，6月1日下午欢欢与家人吃过中餐后说要回家，等一个男性朋友来访，之后打电话就都没有人接，事前完全没有征兆，也未透露轻生念头，没想到竟会轻生。其弟弟感叹道，“姐姐的死应与父亲过世有关”。昨日凌晨，曾与她合作过的小虎队成员吴奇隆、苏有朋、陈志朋纷纷在微博上表示悼念。陈志朋在微博写道：“曾经提携我们的师姐，怎么可以如此看淡人生。愿你一路走好，欢欢于佳卉。”随后，苏有朋微博放上三个合掌图样，吴奇隆放上一个蜡烛图样表达哀思。也有粉丝在底下留言悼念，念旧地说：“没有忧欢派对就不会有小虎队”。　前男友为其写歌 网友：一语成谶欢欢的情路可谓坎坷，43岁的她有过两次婚姻。21岁即嫁给导演张孝正，两人育有两个小孩，但张孝正后因与女星蒋勤勤传出恋情，而结束这段十年婚姻。后来她结识演员江国宾，两人于2004年结婚，有一个小孩，但这段婚姻也只维持了5年。而说起欢欢的感情，不能不谈的还有她和“红孩儿”组合成员张克帆的一段恋情。在《康熙来了》中，张克帆曾坦承欢欢是自己的初恋女友，此后两人以荧屏情侣档上过多次节目。两人最经典的一幕，就是张克帆在《康熙来了》中唱了一首为欢欢写的歌《两个世界》。“过了今晚，再也留不住你，迟早要洗去，我脸颊上的唇印。你和我约定，到了明天，谁都不许再提起。……”当时一个娇羞、一个真诚，一个离婚、一个未娶，让不少人看好或许两人会再在一起。然而世事就是如此难料。欢欢爆出在家中自杀消息后，昨日凌晨，张克帆在微博用写给欢欢的《两个世界》中的歌词缅怀道，“你轻轻地留给我，这深深的回忆”。不少网友唏嘘不已，“如今两人真的已在两个世界，真是一语成谶。”天府早报记者周琴网友悼念陈志朋：“曾经提携我们的师姐，怎么可以如此看淡人生。愿你一路走好，欢欢于佳卉。”鹦鹉史航（编剧）：喜欢她斗嘴的样子，以为斗嘴之余的那点落寞，是她自己消化得了的，谁知还是……希望她真的有所解脱，来世更加从容顺遂。
667: 核心阅读每年有几千万元的经费预算，组织的活动却不多；支出项目需经层层审批，总额与明细却不对外公布。近日，有深圳市民对当地某残疾人服务中心经费使用情况提出质疑，引起社会热议。残疾人就业保障金是什么？它有什么用途又该如何使用？日前，有媒体报道，深圳市民爱残疾人综合服务中心（以下简称民爱中心）原职工举报该中心每年有几千万元经费，支出仅数百万元。随后深圳残联回应称，残疾人就业保障金（以下简称残保金）非“三公”经费，没规定要公开，引发社会关注。　经费多活动少，市民质疑残疾人服务中心经费支出黄海泉是民爱中心原职工，据他介绍，2011年该中心的经费是1600万元，2012年是2500万元，2013年达到3000万元，但中心每年只是举办一些娱乐活动以及培训课程。黄海泉所称的民爱中心，是深圳市残联下属的民办非企业单位，每年为近200名智力、精神类残疾人提供职业康复服务，经费由深圳市残联从深圳市向企业征收的残疾人就业保障金中拨付。黄海泉所称是否属实？民爱中心的经费支出情况究竟如何？深圳市残联理事长祖玉琴称，民爱中心的花费远不止上述简单活动和培训课程的经费。祖玉琴介绍，民爱中心每年都以项目的形式申请经费。以2014年为例，中心申请了职业训练、社会适应训练、辅助就业、庇护就业、街道职康货源配送、残疾人创业扶持、中途宿舍等11个项目，经费预算共计2188.2万元。祖玉琴介绍，所有的项目，都要严格按照流程，在调查论证的基础上，填报《残疾人就业保障金资助项目申请书》。深圳市残联在收到申请后，采取召开专题研究会、实地调查研究等方式，对项目进行审核、筛选；通过初审的项目提交理事会研究、审核；经理事会审核通过的项目，再提交深圳市财委，财委审核同意后，才能下达预算批复。　每年征收数亿，用途明细均不公开残保金是指在实施分散按比例安排残疾人就业的地区，凡安排残疾人达不到省、自治区、直辖市人民政府规定比例的机关、团体、企业、事业单位等，根据地方规定，按照年度差额人数和上年度本地区职工年平均工资计算缴纳用于残疾人就业的专项资金。根据《残疾人保障法》，残保金被纳入财政预算，专项用于残疾人职业培训以及为残疾人提供就业服务和就业援助。1995年的《残疾人就业保障金管理暂行规定》中，残保金的用途大致有4个方向：一是残疾人职业培训；二是奖励和扶持超比例安排残疾人就业的单位；三是扶持残疾人集体从业、个体经营；四是补助残疾人劳动服务机构的经费和其他开支。按照《深圳市残疾人就业保障金征收实施办法》，深圳机关、团体、企事业单位和其他经济组织等，应按不低于上一年度平均在岗职工人数0.5%的比例安排残疾人就业；达不到0.5%比例的用人单位，每少安排一名残疾人，就必须按深圳上一年度在岗职工平均工资的80%缴纳残疾人就业保障金。那么，深圳企业众多，每年残保金究竟有多少？华夏残疾人爱心网站长杨鸽蔚表示，深圳残疾人就业保障金征收已经10年，“2005年至今，累计征收近50亿元，却从未公开过此项资金的支出情况”。根据深圳市残联的数据，深圳市家庭户各类残疾人总数为134700人，其中户籍残疾人75800人。而对于杨鸽蔚说的每年6亿—8亿元、10年总额高达50亿元的数据，深圳残联并未直接回应，只表示 “数量不少，每年有几个亿”。“十几万人，每年几个亿的残保金，花到了哪里？”杨鸽蔚对深圳市扶持残疾人就业补贴的户籍限制、年限要求提出了质疑。根据深圳市相关规定，对于残疾人创业扶持只有三年，扶持也只针对深圳户籍残疾人。“每年残保金都有大量结余，又有需要帮扶的人，为什么既不加大扶持力度，也不能公开账目？”杨鸽蔚说。　社会组织运营不透明，专家建议完善相关法规采访中，祖玉琴说，残保金并没有公开的规定和要求，而且敏感。而广东鹏翔律师事务所律师梅春来则认为，“无法公开”“敏感”恰恰反映了“残保金使用可能存在账目不清、缺乏监管的问题”。2013年，广州残障青年李阳因向广州市残联、广州市财政局申请公开十年来广州市残保金收支明细未果，将广州市残联和广州市财政局告上法庭。在案件审理过程中，广州市财政局称，2001年至2002年“政府预算收支科目”中并未设置残保金相应科目。此外，2003年至2009年“政府预算收支科目”中“残保金支出”项下也未设置明细科目，所以此阶段相关支出信息财政部门无法详细核算。中山大学社会学与人类学学院副教授杨小柳认为，即便收缴和使用存在制度性的问题，但残保金的征收和使用是公益性质的，是涉及公共利益的项目，社会公众都有权知情。
668: 记者从北京市公安局了解到：日前北京警方打掉一销售网络覆盖十余省市的特大制售假药团伙，抓获犯罪嫌疑人3名，查扣假冒降糖宁胶囊、通脉降糖胶囊等各类假药20余万粒及大量假药包材。据警方介绍，2013年11月，北京市公安局经侦总队在成功侦破蒋某生产销售假药案后，对涉案线索进一步梳理分析，发现了位于北京市房山区的另一制售假药团伙。据此，警方锁定以徐某为首的生产、销售假药的犯罪团伙，并于今年4月15日在房山区将涉案的徐某等3名主要犯罪嫌疑人全部抓获归案。经审查，2013年3月以来，犯罪嫌疑人徐某等人购买假药包材及原料，在租住地将假药原料装入空胶囊壳及无标识白药瓶。犯罪嫌疑人陈某组织人员在全国范围进行电话销售并提供所需制作的假药名称，最后徐某等人将白药瓶贴上相应标签并包装后，通过物流公司发至各地。据相关部门鉴定，此次查获的假药实为面粉、中药粉及部分西药混合而成，制造工艺简单，成本低廉。这些假药流入百姓手中，轻者延误治疗，重者引发其他疾病，甚至危及生命。
669:  “戒烟服务”首次纳入地方控烟立法计划在年内通过立法机关审议的《北京市控制吸烟条例》首次将“戒烟服务”纳入地方控烟立法。目前，已经完成社会意见征集的《条例》（草案）专章规定：医疗卫生机构应开展戒烟咨询服务，二级以上医院应设立戒烟门诊，为吸烟者提供戒烟指导和治疗；卫生部门应当组织开展对吸烟行为的干预工作，设立咨询热线，开展控烟咨询服务；市政府设立戒烟服务专项工作经费，用于戒烟服务。 吸烟者有望获简短戒烟干预服务北京市卫计委和北京市爱卫办相关负责人表示，除了设立戒烟门诊，还计划通过培训全市临床医务人员，在全市各级各类医疗机构，推广简短戒烟干预服务。所谓“简短戒烟干预”，是指在日常的诊疗服务过程中，医生或护士通过3-5分钟时间，为有吸烟习惯的就诊者提供专业的戒烟建议和帮助。上述负责人认为，推广简短戒烟服务，将帮助“戒烟门诊”的网络完善和服务触角延伸。 多数戒烟门诊只提供戒烟建议和心理干预服务由于缺乏财政支持和经济效益，北京乃至全国的“戒烟门诊”自创办以来，一直处于“赔本赚吆喝”的尴尬境地，多数已名存实亡；即使尚在运行的“戒烟门诊”，不少也只能为烟民提供戒烟建议和心理支持，戒烟药物因为迟迟难纳入医保费用较高，处于“断供”状态。中国控制吸烟协会常务副会长许桂华指出，目前，戒烟门诊举步维艰的主要原因，除了财政缺乏支持，还有戒烟药物难进医院，给医生和戒烟者带来很大不便，另外戒烟药物费用较高。包括全国人大常委会副委员长陈竺在内，来自卫生、疾控系统的官员、专家曾多次呼吁，将戒烟药物纳入基本药物目录，并纳入职工和社会医疗保险范围。今年5月31日第27个“世界无烟日”前夕，中国疾控中心控烟办向新京报记者提供的《我国戒烟门诊工作现状调查》显示，到2013年，全国尚在正常运行的戒烟门诊仅有94家，51%的医院将戒烟门诊设在呼吸内科；全国戒烟门诊平均配备出诊医生或护士3.24人，不少为呼吸科医护人员兼职；戒烟门诊平均每周接诊量仅为6.92人次，即使是设在三甲医院的戒烟门诊，每周就诊量也仅为10人次左右；多数戒烟门诊，目前只能提供戒烟建议和心理干预服务，仅有26家戒烟门诊开展戒烟药物治疗。中国疾控中心控烟办研究员杨焱介绍，目前，北京市二、三级医院、社区卫生服务中心（站）的临床医务人员，已经接受简短戒烟干预服务的专业培训；不少医院的心内科、呼吸科、肿瘤科，在日常诊疗服务中，已开始对吸烟患者提供免费的简短戒烟干预。
670: 硝苯地平、氨氯地平等“地平”类降压药在临床上常被用于治疗心血管疾病，它们大多属于钙离子拮抗剂，需要长期服用。不过，这类药在治疗疾病的同时，还可能引起牙龈增生，应引起注意。牙龈增生的表现是牙龈表面出现小球状、乳头状突起，随后不断增生、增大并相连，甚至融合成一片，盖住部分牙面，使牙龈的外观有明显的变化，严重者可影响咀嚼功能。牙龈组织增生还可能引起疼痛和牙齿变形，影响口腔卫生。尤其是老年患者，黏膜较为脆弱，牙龈增生后易引起牙龈及牙周炎症。硝苯地平是钙离子拮抗剂中导致牙龈增生作用最为肯定的药物，服药后2个月就可能出现。随着用药时间的延长，发生率会进一步提高。此外，氨氯地平、维拉帕米等也有类似作用。如果在用药过程中发现牙龈增生症状，可在医生指导下调整药物种类。不可自行停药，否则容易引起血压波动。换药后，仍应加强口腔卫生，必要时可遵医嘱选用洗必泰溶液漱口。多数情况下，牙龈增生会在1~2个月后逐渐消退。有些患者由于自身疾病原因无法换药，更需要注意清洁口腔。最好定期清洁牙齿，消除牙石。刷牙时，需要注意正确的刷牙方法，尽量避免刺激损伤牙龈，并按摩牙龈组织。增生比较严重的患者，除了调整用药方案外，还建议及时到医院口腔科采取牙周治疗措施，可以在较长时间内控制牙龈增生。炎症较重的患者，可能需要遵医嘱口服抗生素治疗。一般来说，只要控制了牙齿的菌斑和牙龈炎症，就可降低这种的发病率和复发率，减轻病变程度。
671: 维生素C又称抗坏血酸，是人体必需的营养素。美国“医景”网站5月21日发表了美国医师协会前会长、美国埃默瑞大学医学院副教授桑德拉·弗莱霍博士的文章，提醒大家若长期过量服维生素C，可能引起结石。维生素C是水溶性维生素，即使偶尔补充过量，也可通过尿液排出体外。但这并不代表可以随便补充。瑞典环境医学研究所及营养流行病学部曾做过一项研究，持续记录回访超过2.2万名男性的资料，其中907人表示每天至少服用1000毫克维生素C补充剂。在长达10年的回访期内，服用维C的人群中有3.4%患上了，而这一数据在不服用补充剂的人群中为1.8%。服用高剂量维生素C补充剂者，肾结石的发病风险是普通人的2倍。每周服用7片维C补充剂（每片为1000毫克）者，肾结石风险最高，而服用复合维生素或者常吃富含维生素C食物者，这一比例并没升高。弗莱霍表示，人体吸收的维生素C，会以草酸盐形式通过尿液排出。草酸盐是肾结石的主要成分，排出量过多会增大肾脏负担。对于已患有肾结石的人，应更加注意。
672: 亲朋好友相聚常常要喝点酒，推杯换盏间，有些人酒一下肚脸就红了，以前人们多认为这是不胜酒力。但近年来，“脸红人酒量大、代谢快”的说法占据了主流。实际上，这种说法毫无科学依据。我们从酒精代谢说起，无论白酒、啤酒、葡萄酒，其主要成分都是酒精，即乙醇。酒精在人体的肝脏内被分解代谢。首先乙醇脱氢酶将它“撕裂”为乙醛，随后乙醛脱氢酶将乙醛转化为乙酸。最后乙酸被转化为二氧化碳、水和脂肪。而脂肪，是酒精代谢产生的能量在体内储存的形式，这也正是喝酒引起啤酒肚、脂肪肝的原因。脸红为何意味着不胜酒力呢？这是因为乙醛脱氢酶出了纰漏，导致酒精代谢减慢、受阻，乙醛过多蓄积，存留体内的乙醛刺激血管扩张，从而导致脸色及身体其他部位的皮肤发红，另外还会出现心跳加快、头晕目眩、恶心呕吐等醉酒症状。有些人酒量大，饮酒后面不改色，其实是这种酶相对多而已，而酶少的人，酒精不能被快速代谢，引起乙醛蓄积“躲猫猫”。另外，还有一些年轻人认为脸红是一种过敏反应，在饮酒前服用抗过敏药物就可避免脸红。从我上面的解释也可以看出，这和过敏没有多大关系。服用抗过敏药物后再饮酒的做法只会给身体造成更大的伤害。下一页 大量饮酒是引发食管癌的危险因素大量饮酒是引发的危险因素尽管食管癌的病因和发病机制还不完全清楚，但大量吸烟、过度饮酒早已被医学界认定是引起食管癌的危险因素。研究表明，和没有乙醛脱氢酶缺陷的人(喝酒后面不改色者)相比，有基因缺陷的人(饮酒后脸红者)每天喝2杯啤酒会使患食管癌的风险增加6~10倍。2010年，在我国著名食管癌专家王立东教授带领下，我们采用全基因组关联分析技术，通过对我国2.5万例食管癌和对照组对比研究，首次在人类第10号和20号染色体上发现了两个容易导致食管癌的易感基因。同时对我国喝酒脸红者(乙醛脱氢酶缺陷)的食管癌发病情况进行了研究，提示饮酒后脸红者过度饮酒确实增加食管癌的发病风险，研究结果发表在国际顶级学术期刊《自然遗传学》杂志上。下一页 澄清饮酒的9个误区补充阅读：澄清饮酒的9个误区 误区一：每小时饮酒不过一杯，就能安全开车回家。人体每2个小时才能加工处理完一杯啤酒。酒精的平均代谢率为每小时每公斤体重100毫克，举例来说，一个体重约72公斤的男性，他每小时只能转化7克的酒精。而通常，一杯啤酒含有14克左右的酒精，需要两个小时才能完全代谢掉。因此不要以为少喝一点就没事，开车还是最好滴酒不沾。误区二：喝点茶或咖啡能醒酒。实际上，咖啡因会起到更坏的作用，因为它是一种兴奋剂。虽然它能让饮酒者稍微清醒些，但会导致人体功能受损。咖啡因会让饮酒者误认为自己没有受到损害，从而引发更危险的行为和决定。误区三：饮酒会导致整夜昏睡。喝酒会让人在夜间更为频繁地上厕所，因为酒精会抑制抗利尿激素，这就意味着有更多的液体流向膀胱。同时，酒精也是一种利尿剂，它会导致更多的水分从人体的每个细胞中被挤出，这些多余的液体也会被输送到膀胱，导致排尿增多。误区四：喝烈性酒前喝点啤酒，不容易醉。无论喝什么酒，摄入的酒精总量是使你产生宿醉的关键，不要相信这些所谓的“偏方”，控制摄入的酒精总量是不醉的最好办法。下一页 误区五：喝啤酒会长出啤酒肚误区五：喝啤酒会长出啤酒肚。啤酒喝太多是会长出啤酒肚，但对任何食物或饮料摄入过量都会长出啤酒肚。长啤酒肚只能说明你摄取了过量的高热量食物，并不一定只是喝啤酒造成的，啤酒只是其中的原因之一。误区六：睡前饮酒有助于睡眠。睡前少量饮酒会让人更容易入睡，但暴饮会扰乱睡眠。2013年的一项文献综述表明，酒精通常会扰乱快速眼动睡眠时间，导致睡眠时间减少。误区七：有些食品能预防宿醉。并没有科学证据表明市面上所销售的一些食品能够预防宿醉，不论它们含有多少维生素。在过去，食品制造商会添加维生素B1（或叶酸、维生素B6、维生素B12），来加快酒精的代谢速度，但这种说法并无任何依据。误区八：饮酒后的第二天早晨吃熏肉、鸡蛋和奶酪有助于恢复正常。实际上，在饮酒之前和饮酒过程中吃什么样的食物更为重要；食物能降低身体对酒精的吸收速度，让血液中的酒精浓度不那么高。误区九：酒醉昏迷没什么大不了的。
673: 很多人以为，和西方人相比，中国的胖人并不算多。但上海交通大学发表的研究显示，目前中国人肥胖增长的速度已经全球第二，仅次于墨西哥。《生命时报》社区进行的调查也显示，参与者中，90%多的人表示周围的胖人越来越多。其中，39、8%的人5年来腰围增长了1-2公分，31、7%增长了3-4公分，12、2%的人腰围增长了5-6公分，4、4%的人增长了8公分以上。更有不少人表示，5年之内自己体重猛增10斤左右。卫生部颁布的《中国成人超重和预防控制指南》明确规定，男性腰围≥85厘米，女性腰围≥80厘米为腰围超标的界限。腰围增大预示肥胖，而谁都知道，肥胖是高血压、的“先遣兵”。肥胖可导致高血压、糖尿病、心脏病、癌症、胆囊炎、关节炎等一系列疾病。早在1996年，国际肥胖特别工作组就指出：肥胖将会成为21世纪威胁人类健康和生活满意度的最大敌人。世界癌症研究基金会报告称，腰围每增加1英寸，患癌症的风险就增加8倍。世界心脏病联合会预言，肥胖有可能取代吸烟成为导致心脏病和的最主要杀手。洪昭光教授举了一个例子，他曾接触过一个38岁的猝死病人，体重99公斤，解剖时找不到心脏，发现心脏外面有一层厚达3厘米的脂肪，把心脏全包起来，冠状动脉95%都被脂肪堵死了，腹部高度肥胖很危险。一般说，腹部肥胖经常合并脂肪肝、、糖尿病、高血压、。所以，减腰围，预防心脏疾病和其他代谢类疾病的发生，已成为国人急需重视的健康问题。减腰围，要从点滴小事做起。在采访中，洪昭光教授将“减腰秘诀”总结为7个良好的生活习惯。 　 　 　 　　1、好姿势 挺腰直身收腹现在你正在用怎样的姿势读这篇文章呢？是半躺在沙发上，还是斜倚在办公椅上？在每天的行立坐卧之间，人们总是喜欢最舒服的姿势，但舒服的姿势不一定等于健康，特别对于腰围正在越变越粗的人来说。长时间保持“舒服”的姿势不仅会使肚子上的肥肉越积越多，肌肉和韧带发生劳损，甚至还会影响心肺功能。而长时间保持挺腰收腹的姿势，其实也在锻炼腹部肌肉，日积月累对减少腰围非常有用。长期低头伏案工作的人，工作半小时一定要起身走走；走路时要抬头挺胸，双眼平视，脚尖向正前方，自然迈步，步伐一定要轻快；站立时下巴稍回缩，腹部微微收紧，重心稍微向前。2、好运动 多做有氧运动运动分为有氧和无氧两种。虽然无氧运动能增强人的肌肉及爆发力，但其健身效果局限于塑造身形线条，总体上不如有氧运动。所以，想减腰围的人最好选择有氧运动。常见的有氧运动按照热量消耗排序可列为：田径、跳绳、骑自行车、慢跑、打篮球、打乒乓球、游泳、散步。其中，快步走、游泳、跳舞和骑自行车是美国“每日健康网”推荐的4种最适合心脏的运动，能有效改善心肺功能，还能降低血压、调节血脂、控制血糖，特别适合中老年人。每次有氧运动不应少于30分钟，每周进行3—5次。要掌握好运动的尺度，应该让心率控制在接近而不超过“靶心率”。一般来说，“靶心率”等于170减去年龄。一旦出现明显的心慌气短、心口发热、头晕等现象，就表明运动过度。3、好食物 一荤一素一菌合理膳食对每个想控制腰围的人来说都很重要，大家可以牢记“一、二、三、四、五”和“红、黄、绿、黑、白”两大原则。一：每天喝一袋牛奶。二：250克至350 克碳水化合物，相当于六两至八两的主食。三：三份高蛋白。一份就是一两瘦肉或者一个大鸡蛋，或者二两豆腐，或者二两鱼虾，或者三两鸡和鸭，或者半两黄豆。四：四句话，即“有粗有细，不甜不咸，三四五顿，七八分饱。”五：500克蔬菜和水果。还要多吃有颜色的食物。“红”：西红柿、红葡萄酒(少量) 、红辣椒等。“黄”：胡萝卜、红薯、玉米、南瓜等。“绿”：绿茶。常喝绿茶能够延年益寿，减少肿瘤，减少。还有绿色蔬菜富含各种维生素和矿物质，而且绿色越深营养就越多。“黑”：黑色食物，比如黑木耳，可以降血黏度。“白”：指燕麦片，加上豆制品和大蒜。洪教授还推荐了一套减肥食谱：每餐一荤一素一菌(食用菌)。早餐吃“四色营养粥”1两，煮鸡蛋1个(蛋黄去半)，牛奶250毫升；午餐米饭1两，清蒸鱼2两，拌黄瓜、黑木耳5两，生西红柿5两；晚餐吃扒鸡3两，熬白菜(蘑菇，虾皮少许)5两，米饭1两，绿豆麦片粥1两。全天油15克，盐3克。如此每餐七分饱，超重、肥胖，或伴有高血压、脂肪肝、冠心病者一般每月可减体重约1公斤。　4、好饮料 白开水淡茶饮甜饮料是腰围的大敌。英美科学家联合研究显示，每天喝超过355毫升的甜果汁或者碳酸饮料就会给血管“加压”。美国心脏协会表示，每周碳酸饮料摄入应不超3罐(355毫升)。其实，最好的饮料是白开水或者淡茶水；蜂蜜水、豆浆、柠檬水等饮品也能适当喝些。洪昭光教授为大家推荐了一个“喝水时间表”，帮您轻松达到“饮水指标”。6:30，起床先喝250毫升水，可帮助肾脏及肝脏解毒。8:30，到办公室后，先喝一杯至少250毫升的水。11:00，喝一天里的第三杯水，补充流失的水分，有助于放松紧张的工作情绪。12:50，用完午餐半小时后，喝一些水，加强身体的消化功能。15:00，喝一杯水提神醒脑。17:30，下班前，再喝一杯水，吃晚餐时不会暴饮暴食。22:00，睡前1至半小时再喝上一杯水，不过别喝太多，以免影响睡眠。　5、好工具 体重秤、腰围尺体重秤：家中常备一个体重秤，不仅能随时了解自己的体重变化，还能时刻监督家人控制体重。美国《健康》杂志网站刊文指出，体重控制得好，对心脏非常有益。建议不妨按照多则一个月、少则一周的频率称体重，一旦发现有增胖的趋势，及时作出调整。体质指数BMI在18—24之间最健康。腰围尺：一般的软尺就行，最好摆在家里显眼的位置，养成定期量腰围的习惯。正确量腰围方法是，自然站直，两脚与肩同宽，将一根没有弹性的软尺放在被测量者胯骨上缘与第十二肋骨下缘连线的中点(通常是腰部的自然最窄部位)，沿水平方向围绕腹部1周，测量时皮尺紧紧地贴在皮肤上，但不能陷入皮肤，在正常呼气末测量腰围的长度。最好请家人帮助测量，以避免视觉误差。男性腰围≥85厘米，女性腰围≥80厘米为腰围超标的界限。计步器：价格便宜使用简单的计步器，是控制体重的好帮手。《美国医学会杂志》发表研究结果显示，计步器使用者运动量平均提高了27%，体重普遍下降。同时，他们的血压也降至正常范围，突发心脏病和中风的危险显著降低。最好能坚持每天走6千步至1万步。　6、好生活 爱打扫、走楼梯好的生活习惯，不仅让生活井井有条，还能顺便将腰围减下来。比如爱打扫，多做些家务，就能在不知不觉中保持体形。拖地能锻炼上半身身体，擦桌子能告别上臂的赘肉，晾衣服时扭扭腰能锻炼腰部两侧肌肉，擦窗户时拉伸身体，能有效塑形，还能有针对性地做做侧弯腰运动。如果楼层不是很高，不妨将坐电梯改为爬楼梯。瑞士的一项研究指出，坚持12周爬楼梯锻炼，能减少患心脏病的风险。建议老年人上楼时可以适当爬爬楼梯，下楼时可以乘坐电梯，因为下楼的动作对膝关节影响大。经常穿高跟鞋的女性最好常备一双平底鞋，可以提高其多步行的意愿。7、好亲友 同伴间互鼓励长期生活在一起的人，因为饮食习惯、生活方式相近，也容易出现同样的健康问题。所以，一旦发现有腰围变粗的苗头，家人和朋友之间不妨相互监督鼓励，走出去、动起来。
674: 　五个信号预警“胃癌”1、上腹部疼痛此为胃癌最常见的症状。开始为间歇性的隐隐作痛，常常诊断为胃炎或溃疡病等。2、上腹部不适多为饱胀感或烧灼感。可以暂时缓解，反复出现。3、食欲减退、嗳气等消化不良症状表现为食后饱胀感并主动限制饮食，常常伴有反复嗳气。　4、黑便或大便潜血阳性如果在没有进食血豆腐，吃铋剂等药物的情况下出现了大便发黑，就应尽早来医院检查。5、乏力、消瘦及这是另一组常见而又不特异的胃癌症状。病人常常因食欲减退，消化道失血而出现疲乏软弱等表现。注意：在胃疼、胃区不适或消化道不适的时候，应该及时去医院消化科做胃镜或实验室检查，搞清病因。在疾病发作之前，做好预防工作是最“高明”的做法。 　 　 　 　诱发胃癌发病的因素有哪些胃癌发病的因素1、遗传因素胃癌的诱发有遗传家族史的倾向。胃癌在有遗传家族史的家庭发病率很高，胃癌患者亲属的发病率比没有遗传家族史的家庭要高出4倍。　胃癌发病的原因2、环境因素胃癌在地理、环境中分布有着明显的差异。在胃癌的高发区的患者中，人体对硒元素的摄入量低于正常地区的人。这说明地理、环境因素在胃癌的发病中起着非常重要的作用。胃癌发病的原因3、职业因素长期暴露于硫酸尘雾、铅、石棉、除草剂者及金属行业的工人，胃癌的发病率风险明显增加。　胃癌发病4、饮食因素不健康的饮食习惯，如进食过快、食物过烫，以及一日三餐不规律进食等。这些不健康的饮食习惯非常容易诱发胃癌的发生，增加人类发病的风险。胃癌发病的因素5、免疫因素如患有萎缩性胃炎、胃息肉或做过胃切除手术后的患者，可增加胃癌的发病率。预防胃癌不能吃什么：1、熏制食品熏制食物是大家平时比较常见且喜爱食用的食物，尤其在我国福建一带，人们多喜欢熏制和食用熏鱼、熏肉和熏香肠等。专家称：熏制食品中多含有多种导致胃癌的食物，食物熏制的时间越长，致癌的可能性越高。2、腌制食品容易引发胃癌的又一类食物便是腌制食物，因为这些食物中含有大量的盐，经过研究表示：含盐较高的 食物有致胃癌的作用。因此预防胃癌应注意少吃腌菜、腌肉、榨菜等食物。　3、霉变食物生活中预防胃癌不能吃什么，发生霉变的食物同样是引发胃癌的元凶之一，尤其在我国的南方地区，空气潮湿，常常会有发霉的大米、玉米、花生等。霉变食物对人体的危害非常大，其中还含有较强的致癌物质，因此需要特别注意，做好预防食物发霉的工作，另外就是坚决不吃发霉的食物。4、其他食物可以导致胃癌的食物还有：油炸食品和烧焦的食品都含有少量致癌物质。一些未经鉴定的食品添加剂、着色剂和防腐剂等，也尽量不要食用。此外，一些农药残留较多的食物不要食用，以免致癌物质的摄人。 大家日常生活中一定要注意饮食的卫生和健康，积极的预防胃癌，饮食健康非常关键。　推荐9大养胃食物：1、牛奶味甘、性平，归肺、胃经。作用：补肺胃，生津液，润大肠。宜于阴虚胃痛，津亏；近代用于治疗病、习惯性便秘。、脾虚证、湿证者忌食。2、红薯性平，味甘，补脾益气。《纲目拾遗》记：“补中，暖胃，肥五脏。”天寒食用，正气养胃，化食去积，兼可清肠减肥。很多人认为吃完红薯放屁多，其实是胃肠蠕动所致。患者食用。　3、南瓜《本草纲目》载：“南瓜性温，味甘，入脾、胃经”，能补中益气、消炎杀菌、止痛。其所含的丰富果胶，可“吸附”细菌和有毒物质，包括重金属、铅等，起到排毒作用。同时，果胶可保护胃部免受刺激，减少溃疡。可用南瓜煮粥或汤，滋养肠胃。　4、胡萝卜性味甘平，中国医学认为它“下气补中，利脾膈，润肠胃，安五脏，有健食之效”。丰富的胡萝卜素可转化成维生素A，能明目养神，增强抵抗力，防治呼吸道疾病。胡萝卜素属脂溶性，和肉一起炖最合适，味道也更好。　5、苹果味甘、性凉。作用：健脾补气益胃，生津润燥。宜于脾虚食少，胃阴亏虚，阴虚胃痛。6、包心菜有健脾养胃、缓急止痛、解毒消肿、清热利水的作用，可用于内热引起的胸闷、口渴、咽痛、小便不通、耳目不聪、睡眠不佳、关节不利和腹腔隐痛等症。其含有的维生素C等成分具有止痛及促进溃疡愈合的作用。卷心菜与薏米、陈皮、蜂蜜同煨可用于治疗胃脘胀痛、上腹胀满及胃、十二指肠溃疡，与赤小豆、冬瓜、冰糖煨熟可消肿利水。大便溏泻及脾胃虚弱者不宜多吃。　7、菠菜味甘性凉，能润燥养肝，益肠胃，通便秘。《食疗本草》载：“利五脏，通肠胃，解酒毒。”菠菜可促进胃和胰腺分泌，增食欲，助消化；丰富的纤维素还能帮助肠道蠕动，有利排便。不过，菠菜草酸含量高，妨碍钙质吸收，应避免与豆腐、紫菜等高钙食物同吃，或在烹煮前轻汆，除去草酸。8、桂圆“食品以荔枝为美，滋益则龙眼为良”。和荔枝性属湿热不同，桂圆能入药，有壮阳益气、温胃补脾等多种功效。　9、山药随着天气渐冷，有些脾胃虚寒的人常常出现食少腹胀、大便稀溏、肢体倦怠等症状。经常熬山药粥喝，能有效缓解胃部不适。  三款偏方助养胃　【养胃粥类】粥类容易消化，尤其八宝粥，里面含有花生、杏仁、白糖等，热量更高更丰富，对胃有好处。而新鲜的花生富含蛋白质、脂肪，能有效地保护胃。确定适合养胃的早餐食物，原则有三：易消化，防刺激，多营养。如：鸡蛋羹、鸡蛋汤、煮鸡蛋、大豆、豆制品、蔬菜、水果等。推荐食谱：酸奶1瓶或新鲜牛奶半磅、燕麦粥、蒸或煮鸡蛋1个、水果(西瓜、香蕉)或面条。建议时长：20分钟左右。【养胃汤水】比较养胃的东西首选不是粥，而是汤，汤还不能是肉汤。肉汤也含酸多，菜汤较好，什么菠菜、粉丝、鸡蛋能上的都上。再加点鸡精调味。　【养胃主食】最养胃的，是面条。米中含酸多，所以少吃米饭。如果熬粥，少放点苏打进去，对胃有好处。另外就是饼干。【经典养胃茶：麦冬养胃茶】【出处】《温病条辨》【组成】麦冬、党参、北沙参、玉竹、粉各9克，乌梅、知母、甘草各6克。【功用】益阴养胃。【主治】①萎缩性胃炎，症见形体消瘦，面色萎黄，身倦肢乏，纳谷不香，胃酸减少，食后饱胀，心烦口干，音质光红苔少，脉细者。②热病后邪热已去，胃纳不旺并见有上述症状者。【制法】上药共研粗末，置保温瓶中，以沸水冲泡，盖闷约3O分钟左右，代茶频饮。每日1剂。
675: 口蘑的鲜美来源于其中丰富的鸟苷酸盐，和鸡肉炖煮，鲜味成倍增加。而且，口蘑营养丰富，有“食用菌之王”的美称，高蛋白、低脂肪，富含膳食纤维、B族维生素(特别是尼克酸)、维生素E及铁、锌、硒等多种人体必需微量元素，高钾低钠，很多营养成分都高于其他菌类。野生口蘑一般生长在有羊骨或羊粪的地方，产量很低，因此格外珍贵，晒干的白蘑每公斤最高能卖到2000元。而我们在市场上买到的口蘑很多是人工种植的，价格也不是很贵，一般每斤十几块钱左右。其菌盖洁白、肉厚、柄短，口感细腻鲜美，既可炒食、凉拌、清炖、红烧(不要再加味精或鸡精等调味品)，也可煮汤或入火锅。如果能买到干口蘑，也可以泡发后炖煮或烹炒，鲜味更浓郁。口蘑最好吃鲜蘑，买根部褐色甚至带泥土的(颜色过白可能被漂洗过)，形状比较完整，菌盖没有完全散开的。另外，用手摸一下，发黏的不要买，可能用水泡过。除了鲜口蘑，市场上也有泡在液体中的袋装口蘑，保质期稍微长点，但营养有所损失，不建议买这种，如果要吃，烹饪前多清洗几遍。下一页 蘑菇如何做最好吃？　补充阅读：蘑菇如何做最好吃？对于蘑菇的功效与作用大家最为熟悉的可能就要属抗癌与防癌了，但对于它其它的养生功效你是否也都了解呢，日常蘑菇的做法都有哪些？平菇降脂——手撕更入味平菇含有抗肿瘤细胞的多糖体，能提高机体免疫力，其中的牛磺酸是胆汁酸的成分，能溶解胆固醇，消化、吸收脂类物质。此外，平菇还能治疗植物神经紊乱，对妇女更年期综合征有辅助治疗效果。挑选平菇要注意菌盖形态，新鲜平菇的菌盖边缘向内包裹，边缘齐整，没有开裂。此外，挑选时还要注意菌盖的大小，菌盖太大并不好，小一点的更鲜嫩好吃，直径以5厘米左右为最佳。平菇可以和蔬菜 、肉类甚至鸡蛋一起烹炒，还可用来做汤。平菇不宜用刀切，而是最好用手撕成合适大小，这样口感好且更有利于蘑菇鲜味的释放。草菇解毒——适合大火爆炒所有蘑菇中，草菇的维生素C含量最高，能促进新陈代谢，提高免疫力。另外，它还有解毒作用，能与进入人体的铅、砷等重金属结合，随小便排出。选草菇要看两方面。颜色上，草菇有褐色和白色两种，不管是哪种，表面都不能发黄;形态上，以螺旋形、硬质、菇体完整、不开伞、无霉烂、无破裂的为佳。草菇最好爆炒，时间还要短一些，以减少维生素C的损失。入锅前，可先在草菇菌盖上划个十字形刀口，更容易入味。下一页 金针菇健脑——菌盖做汤，菌柄剁馅金针菇健脑——菌盖做汤，菌柄剁馅金针菇有很多别名，比如“聪明菇”、“益智菇”等。因为金针菇中赖氨酸含量较高，可健脑和促进儿童智力发育。买金针菇要选菌盖呈半球形的，不要长开的。还要留意颜色，白金针菇韧性大，有点塞牙 ，而黄的香味浓、口感嫩，更好吃。金针菇盖滑、柄脆、味鲜，最常见的吃法是拌凉菜或涮火锅。金针菇的下半部分膳食纤维含量高，口感较差，烹饪时可一切为二，上半部分可做汤、炒肉，下半部分可剁碎做馅儿，这样既不浪费，口感又好。香菇补钙——干品炖肉，新鲜烹炒香菇被誉为“菌类皇后”。研究显示，香菇中维生素D的含量比大豆高20倍，比海带高8倍，有助于人体钙的吸收，预防骨质疏松。挑选香菇时，最好买菌盖上有裂开花纹的花菇，这是香菇中的上品，稍次一点的香菇菌盖比较厚，最差的菌盖很薄。干香菇在烘干过程中产生大量芳香物质，适合炖肉，清蒸鱼时配点香菇味道也很不错。而鲜香菇相对味淡，最好和素菜一起炒，香菇豆干炒油菜是典型的补钙佳肴。下一页 双孢菇补锌——煲汤口感清爽双孢菇补锌——煲汤口感清爽北方人常将双孢菇称为口蘑，其最大的优势是含锌量较高。锌是人体所需的一个非常重要的微量元素，如果小孩缺锌，生长发育就会受到影响，比如个子矮、智力发育受限等，而成人缺锌也会出现生理功能的紊乱。口蘑常陷入漂洗的风波中，因此挑选时要注意“原生态”，首选带一点土、菌体不光滑、根部发褐色的。烹调上，口蘑味道鲜美，可与清淡的蔬菜 一起煮汤，口感十分清爽，也适于素炒和炒肉。木耳润燥——生拌最营养木耳也属于蘑菇。其中可溶性膳食纤维具有很好的保水性，可保持口腔 、咽喉的湿润和肠道的润滑，避免和缓解便秘。挑选时做到：一看，优质黑木耳呈深黑色，朵面乌黑有光泽，耳背呈暗灰色。二捏，好木耳拿在手里感觉很轻，用手捏易碎。三闻，新鲜木耳没有酸臭等异味。想要保留木耳的营养，最佳吃法是凉拌，用冷水把木耳泡发，加上调料即可。如果不习惯吃生拌，可用沸水迅速焯一下再拌。下一页 杏鲍菇降糖——烹调方法最多样杏鲍菇降糖——烹调方法最多样杏鲍菇因具有杏仁香味、口感极似鲍鱼而著称。它富含膳食纤维、矿物质、微量元素、维生素和十几种氨基酸，可以有效降低餐后血糖。具有以下几个特征的杏鲍菇应该优先挑选，菌盖为圆碟状、未开，表面有丝状光泽，直径在3厘米左右;菌柄10厘米左右，看上去乳白光滑。
676: 汗，是由汗腺分泌的液体。美国《赫芬顿邮报》刊登的一项研究显示，每个人身上约有200万~400万个汗腺，正常人一天之中不知不觉会蒸发约600～700毫升汗水，高温天气里进行剧烈运动流出的汗液重量会占到体重的2%~6%。对于一个体重68公斤的成年人来说，相当于流出了4公斤的汗水。汗液的气味是由进入皮肤的细菌对汗液进行分解后产生的，因压力而流出的汗液最难闻。这是因为发出难闻气味的汗液由大汗腺分泌而出，大汗腺通常位于有很多毛发的身体部位，比如腋窝、腹股沟和头皮。气温高、精神紧张、情绪激动、吃辛辣、热烫的食物都可以导致人体出汗。如果汗腺功能不正常，当人体处在高热状态时，不能发挥分泌汗液的作用，人就会发高烧，还可能造成心、脑、肝、肾及血液系统受损，可见汗腺调节人体体温的重要性。出汗有主动和被动之说，因为天气、环境、情绪和心理变化造成的出汗为被动出汗，因运动产生的排汗才是主动出汗。美国“雅虎”网近日刊登多项研究，总结出主动出汗的九大好处，分别是减轻头疼症状；保护皮肤，减少青春痘；协助身体排泄废物；让你拥有好心情；预防；降低发病风险；促进消化；增强记忆；减肥强骨。下一页 汗是重要疾病指征汗是重要疾病指征北京中医药大学东直门医院内科主任医师姜良铎告诉《生命时报》记者，在中医理论里，汗液是一个很重要的疾病指征。如果在安静状态下，全身或身体某一部分出汗较多，这种不正常的出汗现象就被称为虚汗。虚汗主要有自汗和盗汗之分，白天不因疲劳，或无明显诱因而不时出汗的症状是自汗，是气虚的表现，睡觉时身体出的汗为盗汗，属于阴虚。出汗部位不同，也可能预示着不同的健康问题。手心脚心出汗多的人，可能脾胃不好；头面部爱出汗的人多见老人和产后的女性，宜滋肾清肺；如果一吃饭就大汗淋漓、身体发热，要注意泻胃火；心窝、胸口多汗，多见于一些脑力工作者，这些人常伴有疲惫、食欲不振、睡眠差、多梦的表现；鼻子爱出汗，说明肺气不足。另外，出汗与疾病的关系也很微妙，比如患者出汗较少，但小便却多，且汗液呈黄色并略带腥味；有些老人半身出汗，半身无汗，这时要小心。正因为出汗是人体正常的生理表现，很多人对自己的出汗情况不重视，导致有不少认识误区。中国中医科学院培训中心主任张雪亮教授就指出，不少人认为夏天热就该出汗，结果外出或运动时没有把握好时间和量，导致运动过度而引发中风等疾病。冬天天气寒冷，很多人又不主动出汗，运动少，从而导致身体抵抗力下降。因此，学会出汗对强身健体极为重要。下一页 主动出汗才是正道主动出汗才是正道正确出汗就是指主动出汗，专家建议，应该从以下几方面入手。夏天不要长期待在空调房里。这样做会让毛孔变迟钝，影响排汗系统的正常生理功能，夏天可以选择10点前或下午5点后去户外运动，让身体微微出汗。不得不长时间待在空调房里的人可以让生姜来帮忙，既散湿暖脾胃，又能促进排汗。可以用生姜片泡水，再加一两个红枣，养生效果更好。多喝温热的水，也能有效促进排汗，对消暑也很有帮助。晒太阳。夏日的阳光是人体主动出汗的最佳动力，每天上午9~10点和下午4~5点，晒20分钟太阳，同时做一些简单的伸展运动。泡澡或泡脚。在40℃左右的水温下泡澡或泡脚，有利于身体排汗、缓解疲劳。
677: [博文推荐]对于习惯了“和衣而卧”的中国人而言，裸睡如同“开门见山”，一时还难以接受。其实，科学合理地选择裸睡确实有诸多好处，特别是对男性生殖健康裨益良多。有利于保护男性生殖机能很多人一开始觉得裸睡难为情，其实舒适是人类本能的需要，只要是为了舒适健康，穿衣与脱衣都是合理的。现代人生活节奏快，每日的睡眠成为恢复体能、确保健康的重要环节。忙碌了一天，脱衣而眠有利于气血流通，使体内阳气舒展畅达，而如果和衣而眠，尤其是穿一些比较时尚的紧身内衣，都可能会影响气血循环，使阳气被抑制，对于性功能更无益处。内裤太紧，会使阴囊的温度升高，导致精子生成和发育障碍，降低男性的性能力；同时，紧身内裤还会给生殖器以强烈的摩擦和压迫，导致勃起功能异常，频频，影响血液循环和正常排精。裸睡则可以让睾丸温度下降，精子变得更活泼，性欲望自然就增强。《千金要方·道林养性》说：“湿衣与汗衣皆不可久着，令人发疮及风瘙。”阳气充沛、气血旺盛的中青年，以及大腿较粗、身体较胖的男性朋友，常常一觉醒来发现腹股沟、大腿内侧等私密处出汗较多。睡眠时内裤吸收了汗和分泌物，潮湿及不透气的部位容易让细菌孳生繁殖，久了则导致湿热聚集，引发湿疮瘙痒。到了夏天，潮湿的内裤更易增加病原体进入尿道口的机会，甚至引起泌尿系统和生殖系统器官的感染。而选择裸睡则可以避免上述问题，增强皮脂腺和汗腺的分泌，有利于皮肤的排泄和散热，免去瘙痒不适。下一页 有利于增强男性性自信有利于增强男性性自信中国传统养生倡导自在调柔，常有赤子之心，“赤子之心”指的就是像初生的精赤条条的小孩子一样纯真、舒坦、豁达的心态，这也是拥有健康身心的基础。因此，选择裸睡，最重要的是在心理上完全放松，首先能够自在、坦然地面对自己的身体。裸睡有种无拘无束的自由快感，临床研究已证明其对治疗紧张性疾病的疗效颇为明显，对于男性由于焦虑、紧张造成的性功能障碍也有效果。对于夫妻生活来说，裸露的人体是唤起性欲的最好刺激物。中国人在夫妻生活方面观念比较保守，很多男性性功能障碍是由于心理紧张、自卑引起，与夫妻相互之间对彼此身体、性能力的评价不无关系。而建立了裸睡习惯的夫妻，对彼此的身体更加坦然，性生活更放得开，男性在性行为中更容易主动。同时，也从心理上更利于减少夫妻隔阂和分歧，增加亲密接触的机会，对彼此也更加宽容和欣赏，有利于夫妻感情的维持。下一页 裸睡最重要是讲究卫生
678: 夏天很多人穿凉鞋都不穿袜子，以为这样能快速凉快排汗防治汗脚。其实，夏天穿鞋不穿袜的行为已经对脚部造成了伤害。光脚穿凉鞋，会让皮肤直接受到阳光的“烤灼”。阳光中的紫外线会刺激皮肤产生大量氧化自由基，而破坏皮肤细胞组织，加速黑色素生成，使皮肤色素沉着、粗糙、失去弹性，并使皮肤抵抗力降低。甚至有资料显示，光脚穿凉鞋者的脚部皮肤大面积直接受阳光曝晒，增加了发生的风险。人的双脚热天本就容易出汗，如果不穿袜子直接穿鞋，尤其穿透气性不是很好的皮凉鞋、塑料凉鞋甚至旅游鞋，会让脚部皮肤直接浸泡在汗液里，真菌在湿热的环境里极易生长，还会引发脚部真菌感染。不良习惯二：频繁修脚没有袜子的保护，脚与鞋经常直接接触容易使脚后跟、脚趾等常与鞋接触部位的角质层越长越厚，增加了发生胼胝即“茧子”和“”的几率。很多人喜欢在很放松的环境下摆弄自己的脚，不由自主地撕扯脚茧，或者用剪刀、指甲刀去除脚茧。其实，这样做不仅容易造成修剪处皮肤不齐整，脚茧还容易变得更厚更硬。这是因为脚茧削去一段时间后，还会增生，需要反复切削。但是过于频繁的修脚可刺激皮肤角质化，长茧的速度反而会更快。下一页 不良习惯三：鞋不适脚不良习惯三：鞋不适脚在夏季里，人们的脚部通常都会出现一些肿胀情况。因此，人们会感到原来挺合适的鞋子现在穿起来有些紧。鞋子紧会对脚部的许多骨头和关节造成压力。人体内有近四分之一的关节长在脚部，脚部由于外界温度升高而引起的肿胀会对这些关节产生压力，产生酸疼的感觉。然后，这些压力又反过来进一步加剧原来的脚部病症，如趾骨变形和拇指囊肿。由于这些已经畸形的骨头和关节已经没有更多可以活动的余地，所以外来的压力会使疼痛感加剧。不良习惯四：公共场所光脚在公共场所光脚容易传染一些足部疾病。比如，如果你是光脚站在瑜伽馆里公用的瑜伽毯上的话，那么便会极有可能引发足部真菌感染。足部癣菌比较容易在高温潮湿的环境下滋生，而公用的瑜伽毯上会携带很多种足部癣菌，一旦你的双脚出现微小的破损伤害，便会很容易造成足部的真菌感染。所以，每次练瑜伽时还是携带自己专用的瑜伽毯比较好。下一页 夏季护脚支招1、人字拖最多穿1小时。告诉大家人字拖可能对脚部造成的危害，并不是让大家永远不要穿人字拖，只是不要长时间地穿着它们走路，穿着行走超过1小时就应该休息一下了，所以旅游的时候千万不要穿人字拖。另外要注意的是，人字拖与运动鞋一样，穿到3－4个月就应该更换了，如果鞋底出现和歪斜的情况就一定要及时更换。2、舒适的鞋子防止长脚茧。已经有了脚茧的人应注意不要穿过大或挤脚的鞋，穿鞋一定要穿袜子，鞋子里面可以铺上柔软的鞋垫，在前掌位置加上前掌垫，如果后跟受力重，就加上后跟垫。每天适当做一些脚的按摩和护理，还可以给脚厚厚地涂上一层保湿效果好的润肤霜，这对软化脚茧很有好处。如果脚上生出较厚的脚茧，影响了日常生活和行走，就应该找皮肤科医生或是正规的修脚师予以处理。下一页 粗盐热水泡脚3、粗盐热水泡脚。如果奔波了一天，感到脚部特别疲惫和酸痛，可以将粗盐调进热水给自己做个“足浴”，10－15分钟就行，能有助于舒缓脚部的不适感，促进脚踝和小腿的血液循环，舒展筋脉，改善下肢的僵硬感。在做完热水足浴之后，如果还是觉得脚部很酸痛，也可以自己做个自助式脚底按摩。先给双手和足部涂上一层润肤乳液，再用双手的大拇指交错按捏足弓的部位，不要一味地按摩脚部疼痛的部位。4、在家也可做简单的“物理治疗”对于“伤筋动骨”的病来说，复健型的物理治疗永远比药物治疗更有助于恢复。
679: 
680: 
681:  夏天如何预防腋臭的发生1、日常生活中，要注意个人卫生，保持皮肤干净。注意清洁卫生，常用肥皂清洗患处，勤洗澡，勤换衣服，保持皮肤干燥。尤其是保持腋窝、会阴部、乳房等部位的清洁，每天要用肥皂水清洗。2、运动后要洗澡。平时做剧烈活动或过量的运动时，尤其在夏天运动后，不可避免地引起大量出汗，会给细菌生长造成有利条件。因此，运动后一定要洗澡，清洁皮肤，勤换内衣，减少细菌繁殖。3、第三点必须要注意的就是要减少对于腋窝皮肤的刺激。在平时的时候应该减少长期对腋窝部皮肤的慢性刺激，如经常剃或拔腋毛，以免引起毛囊增生、肥大。若大汗腺体肥大，可过多地分泌汗液及加大脂质类排泄渗出量。同时腋窝温暖潮湿，又不透风，容易孕育细菌的生长与繁殖，分解过多的不饱和脂肪酸，增大臭味。因此，不要经常拔腋毛。4、戒烟酒，少吃辛辣等刺激性食物，如：葱、蒜、辣椒、芥末等。5、穿宽松的内衣。青年男女喜欢穿紧身衣、牛仔类衣服等，导致皮肤与衣服紧贴，阻止了分泌液的挥发，特别是夏天使这些局部温度高、湿度大，成为细菌的“培养基”，促使一些细菌滋生、分解，而产生特殊的异味加重。6、可以选择对局部皮肤进行用药。外用药可以有抑汗、止汗的作用，使汗腺不能产生足量的不饱和脂肪酸或者使细菌不能滋生，只能暂时、避免发生臭味。另外，平常最好保持情绪稳定，不要情绪激动。腋臭预防不可忽视，我们应积极做好腋臭的预防工作，要腋臭不再有可乘之机。下一页：如何吃能让体味变清香 延伸阅读：如何吃能让体味变清香任何人分泌的汗液都含有或多或少的“丁酸酯”，其浓度的高低就基本决定了气味如何：浓度稍大就会腥甚至臊，浓度更大就会发臭，如果是稀薄的浓度时表现出的就会是一种香型体味。另据考证：人体散发出的体味中还有一种“P甾酮”，当它与稀薄浓度的丁酸酯结合时，就能散发芳馨袭人的体香。当然，由于每个人身体状况的不同，饮食结构的差异，以及生活习惯和代谢情况的变化，分泌物中所含丁酸酯浓度都会有所不同，体味当然也会有差别。所以由此不难得出结论，体香是可以通过人为手段来控制的。科学家目前有两种关于体香的学说：一种学说认为，人体能蕴藏和释放自身性香，这种性香是男女性体内雌二醇酮作用的结果。还有一种学说认为，人体分泌的汗液中有一种成分叫丁酸酯，惟有其浓度适中才是女性别具魅力的体香，太过就成了“狐臭”。有人做过实验，不同国家的女人，体香也有万种风情。例如，法国女性有酪香味、英国女性是藕香味、瑞典女性带木槿香味、德国女性散发出香木味、而美国女性则是藻香味等。这可能与她们的饮食习惯大有关系—外国人说You are what you eat ! 想要有体香，必须先排毒虽然不是每个人都可以变成香女，但是随着人一天天长成、衰老，体味也会越来越重。刚出生的婴儿都带有乳香，随着发育期到来，乳香褪去，身体开始出现异味，为什么？因为我们很多人的身体变成了酸性的！经常做一些身体排毒，避免身体酸性环境形成，就可以有效地去除身体异味，使身体清新、清爽。排毒的食物并没有你想象中那么复杂—鲜果汁和鲜蔬菜汁！试试周末只吃苹果的断食排毒法，或者用一个月时间吃素，是让身体很快酸碱平衡的捷径。中药的香体方也通过药物调理身体的气血运行、祛除体内的痰湿浊气开始，此后，药物里的芳香物质才能经过新陈代谢，从身体散发出来。 如何吃出诱人体香，摆脱体臭？ 1、补镁让你有杏香味营养学家研究证明，当你的饮食富含镁时，体味呈杏香型。若是摄入了过量的镁，体味将转化为无花果的香气。当所食用的食物富含镁时，它能调节情绪，令人精神饱满，肌肤滋润，体味芳香。当食物结构偏酸性时，则会影响皮脂及体味的分泌与散发，导致肌肤粗糙，体味失香。少吃精制糖，可以避免体液变酸。要想补镁，最好多吃葵花子、南瓜子、西瓜子、山核桃、松子、榛子、花生、麸皮、荞麦、豆类和苋菜、菠菜等绿叶蔬菜。此外，多喝水能促进镁吸收。下一页：吃花去体臭不是忽悠你 2、吃花去体臭不是忽悠你中国体香最迷人的女人是谁？答案是—香香公主。传说她体有幽香，不施香料而自发香气，因此迷住了乾隆被封为香妃，恩宠不衰，在宫中度过了28个春秋。据说香香公主体香的秘密就在吃花，听起来像是忽悠？其实不然，鲜花不仅可以杀菌，里面含有的芳香物质也可以通过汗腺挥发。玫瑰：玫瑰花，不仅可以捧在手上，更可以吃在嘴里。吃后身上会散发出玫瑰香气—玫瑰精油有催情作用，地球人都知道。桃花：据《神农本草经》记载，桃花能“令人好颜色”。现代药理研究表明，从桃花中提取的植物激素，有促进末梢血液循环的特殊作用。用桃花瓣泡茶，常食可使人体散发桃花香气。传说中有红色香汗的杨贵妃也曾用桃花，不仅增香，还可减肥。丁香：丁香能除口臭早有记载，可以压住因胃火上升或牙周炎等引发的口臭。药理实验证明，丁香浸出液、丁香油、丁香酚等确有杀菌、消炎等作用，对白色念珠菌等多种致病性真菌、葡萄球菌、链球菌以及流感病毒PR8株等都有明显的抑制作用。茉莉：茉莉花，有增香美容之效。取茉莉花若干，晒干，每次三至五朵调入清粥食用，不仅能清心明目，还可令肌肤流溢生香。其中所含香精油、芳樟醇脂等物质更有抑制色素形成及活化表皮细胞的妙用。养一盆茉莉，直接鲜食更好，或者你也可以用鲜茉莉直接炒鸡蛋。梅花：梅花可做梅粥(在煮好的白粥中加入梅花，再次煮沸即可)，让人体散发梅香，淡雅宜人。杏花：杏花、杏蕾等都富含镁。杏花盛开时，用布袋包裹起来密封在罐子里保存。每餐饭后用白开水冲服10克，可使皮肤白而润，散发杏香。
682: 下一页：拨电话给老友下一页：每天快走
683: 下一页：浮肿可多冲冲脚下一页：空腹或饱食别洗澡需要注意的是，老人不要在空腹、饱食后洗澡，以免因低血糖或心脏供血不足发生意外；洗澡时要控制时长，时间过久，容易使人疲劳，引起心脏缺血、缺氧，发生意外；心脑血管病人洗澡时最好不要把浴室门锁上，一旦发生危险，能够及时获救。
684: 让球迷期待已久的巴西世界杯即将揭开大幕，对于球迷来说，熬夜看球是家常便饭。然而，第二天要打足精神上班，就难了。这不，临近世界杯，球迷们开始“谋划”着各种“意外”，争取假期来好好看球赛。而“病假”成了最大理由，有球迷称，生病了还不批假，会显得老板不近人情。现代快报记者 刘伟娟 项凤华 网上开始兜售病假条还有10多天，2014年巴西世界杯就要开赛了。让中国球迷郁闷的是，球赛几乎都在凌晨。为了满足球迷熬夜看球的需求，网上惊现医院病假条，价格在10元至300元不等。昨天，现代快报记者在淘宝网上输入“诊断证明”，结果显示出一些南京、北京、河南的网店。这些网店店主十分小心，服务内容大多描述含糊，有的号称“私人定制中心”，有的则称“代办各种跑腿”。在这些网店内，虽有销售记录显示，但很少有买家评价内容。现代快报记者以买家的身份，联系上一位淘宝卖家。该卖家称，有南京三甲医院的病假条出售，开15天的假条都行，售价99元一张。此外，该卖家还出售医院检查报告、收费收据等，每张300元。不过，当记者称想看看假条图片时，该卖家不愿意，表示只要将请假人姓名、性别、年龄、单位或住址、参考疾病、请假时间等信息发过去，就能做好病假条。为了拉拢客户，一些网店店主还模仿起医生的字迹来。 医院：病假条有存根可查针对网上出售病假条的消息，现代快报记者采访了南京多家医院。他们均表示，可信度不高，尤其是所谓的空白假条，卖家号称可以自行填写，那都是没有用的。现代快报记者了解到，医院对病假条的开具是有规章制度的。据江苏省中医院工作人员介绍，正规的病假条上，都有医院的名称抬头。除了要有医生的亲笔签名和盖章外，病人还需要携带病历，一同到医院的服务台去盖上医院的章。一般情况下，一张病假条不超过7天。这样，有医生签名盖章，又有医院盖章的假条才是有效的。若是用人单位对员工的病假条有怀疑，也可以到医院查证。江苏省中医院工作人员解释说，病假条上医生的盖章，都是有编号的，它代表着医生所在的科室。另外，医院的病假条都是有存根的。万一查出医生不按规定开具病假条，医院对相关医生是要进行处理的。　球迷：装病看球“不靠谱”球迷王先生最近按捺不住了。原来，王先生在新街口一家写字楼上班，就在几天前，写字楼一楼电梯旁的移动视频，开始滚动播放2010年南非世界杯主题曲。听着《Waka Waka》的动感节奏，王先生称自己脑子里都是足球。不过，对于熬夜看球，大部分像王先生这样的上班族表示，上学那会儿还撑得住，如今，工作压力大，再熬夜看球有些吃不消。对于特意请病假看球，不少球迷表示“不靠谱”，老板也不是傻子，能“人艰不拆”的不多，世界杯期间请病假，目的太明显了。　支招 与其装病骗老板 不如攒假安心看球与其装病请病假骗老板，不如光明正大地请带薪年休假，这是你的权利。南京市劳动监察支队的一名工作人员建议，大家可以将每年的年假攒起来，然后留到世界杯期间一起休了。如果你有5天年假，再加上前后的双休日，也差不多能休个10天了。如果你有10天年假，那你完全可以舒舒服服地躺在家里看球赛了。
685: 据央广网报道近日，河南省教育厅发布通知，要求各学校要安排预防专题教育必修课，并将艾滋病检测纳入大中专院校新生入学体检范围。 网友质疑 违背艾滋自愿检测原则消息一出，即有网友表示，“这是无视国家明文规定的艾滋病自愿检测原则”。也有网友发问，“如果检测出为感染者，如何保证学生隐私？是否能保证顺利入学呢？” 河南省卫生厅 尽早发现及时给予治疗根据2006年开始实施的国务院《艾滋病防治条例》，其中规定：“国家实行艾滋病自愿咨询和自愿检测制度。”那么，该规定是否与国家政策相悖呢？河南省教育厅工作人员表示，文件是卫生厅牵头，教育厅配合发的。为何在校园检测艾滋病？是否强制？是否额外收费？河南省卫生厅艾防办工作人员昨日表示，“这是防艾工作需要。近年陆续发现有大学生感染者，而且有逐年增多的趋势。尽可能早的发现这些感染者，及时给予治疗和关怀救助。这个不是强制，学生做体检时增加一项内容，多抽一点血就行，不需要专门排队检测。检测费用不需要学生出。”
686: 新京报讯（记者魏铭言）昨天是第27个世界无烟日，主题是“提高烟草税，减少烟草消费，挽救生命”。世界卫生组织向中国政府提出建议，中国应将烟草税提高至卷烟零售价格的70%，以减少吸烟人数。国家卫生计生委副主任崔丽日前在会议上公开表示，中国政府要采取包括提高烟草税在内的综合性措施，保护青少年免遭烟草烟雾危害。根据国家卫生计生委的测算，我国有3亿烟民和高达7.4亿的“二手烟”受害者。在各种死亡的可控危险因素中，烟草是最可避免的死因之一，却每年造成大约120万至140万中国人死亡。 声音 【支持】经验证明，对烟草加税是最有效、最符合成本收益的控烟措施。目前中国烟民没有受到来自经济上的压力，烟价提高将有效地调节人们的消费行为。—中国协和医科大学基础医学研究院教授杨功焕 【反对】若提高烟草税，可能诱发烟草走私，还会增加低收入群体的负担，促使他们更多地选择档次更低的烟草产品，甚至质量更差、危害更高的假冒伪劣烟草制品。—烟草经济研究所政策研究室主任李保江 建议改革往往是利益冲突和博弈。以烟草税的改革为例，现在专家提议要增加从量消费税，从而实现税价联动，提高卷烟价格，以减少烟草消费使用。但是，消费税是中央税收，对于地方财政并无贡献，反而会因烟草销量下降，给地方税收造成损失。像云南这样的烟草大省，自然不会持支持态度。因此，提高烟草税的研究应该更务实，让烟草税制改革更有可操作性。—中国控烟协会会长，原卫生部副部长黄洁夫
687: 虽然早期癌症信号并不特别明显，但我们依然应该留心身体的这些细微变化，捕捉蛛丝马迹，以尽可能地早发现癌症，提高癌症的治愈率。1.发生在人体的各个部位不明原因的肿块，尤其是近两周内有增大趋势。2.出血：一般时间较长，而且出血量会逐渐增多。如尿中带血，需排查肾癌、膀胱癌；非经期阴道出血(特别是绝经后的女性)，应警惕宫颈癌；大便有脓血，同时伴有大便变细或不畅快，可能是大肠癌。3.无诱因的头痛，并且会日渐加重，同时有恶心、视力障碍。4.无法控制的剧烈咳嗽，尤其是干咳和痰中带血，如果吸烟，应警惕是否为肺癌。5.近两周内体重减轻5公斤以上。6.近一段时间内疲乏无力，又无其他原因可解释。7.顽固性的皮肤瘙痒：癌症引起的瘙痒，可在癌症发现前好几个月，甚至好几年前就出现。因此，有久治不愈的瘙痒，一定要查明原因。
688: 传统观念认为，血型为AB型与O型的夫妻无法生出AB型的孩子，然而，这种情况在医学上存在例外，那就是其中一方的血型并非普通的AB型，而是稀有的cisAB型。资料显示，这种稀有血型在人群中分布频率仅为58万分之一。近日，连云港第一人民医院就在一名6岁小男孩身上发现了这种极为罕见的血型。现代快报记者 王晓宇 通讯员 江荣怪事 AB型丈夫和O型妻子，怎么生了个AB型孩子?5月22日上午，连云港市第一人民医院输血科在对一名6岁的手术小男孩进行术前常规血型鉴定时，检验师王恩波发现了异常，"他的正反定型不一致，正常人都是一致的，说明血型肯定很特殊。"王恩波告诉现代快报记者，经初步检测，发现孩子的血型属于AB型，而让他们惊讶的是，孩子的父亲是AB型，母亲是O型，"按照常理，AB型的父亲和O型的母亲，是不可能生出AB型的孩子来的，除非不是亲生的……"王恩波进一步解释说，一般的医学常识认为，普通的AB型血型，A基因和B基因位于两条不同的染色体上，两条染色体分别来自父母亲中的一方，当继续向后代遗传时，只能随机将其中的一个基因遗传给子女。即AB型的丈夫、O型的妻子，子女的基因组合只可能是AO或BO，表现在血型上即是A型或B型，因此不可能出现AB型的子女。特例 父子俩的血型比"熊猫血"还罕见数百倍发现这名小患者血型特殊后，输血科主任李兴华非常重视，"如果对血型认知不够，很可能认为这个孩子就是AB型，造成遗传学上的误解，给孩子及家人带来麻烦。"李兴华说，因为他们常年跟血型鉴定打交道，对血型的种类有着更深入的了解，所以他们知道小患者的血型绝不是普通的AB型。李兴华告诉记者，其实，并不是所有的AB型和O型夫妻都生不出AB型孩子，如果其中一方的血型并不是普通的AB型，而是AB型中稀有的cisAB型，那么生出来的孩子完全有可能就是AB型。不过，这种cisAB型非常罕见，比俗称"熊猫血"的RhD阴性要稀有数百倍。资料显示，这种血型在人群中的分布频率为58万分之一至17万分之一。"这种血型大多数都是基因突变引起的，常与家族遗传有关。"李兴华说，通过对小患者家系调查以及多种血清学技术分析，最终确认这名小患者的血型正是cisAB型，同时确认，其父亲也是这种罕见的cisAB型。据了解，cisAB型又叫顺式AB，最明显的特征就是A型和B型基因位于同一条染色体上，两个基因能同时从父亲或母亲中的一方继承，也能同时遗传给子女。cisAB型的丈夫和O型的妻子，完全可以生出AB型的子女，当然，这个AB型也是cisAB。注意输血时要特别慎重据李兴华介绍，这例cisAB型血型是目前连云港市发现的首例，在全省应该也是比较少见的，血样已经被送往江苏省血液中心作进一步研究。李兴华说，因为目前大家对cisAB型并不太了解，加上存在技术不足等原因，这种血型很容易被误认为是AB型。而一旦这种血型需要输血，就可能出现问题，如果为患者输注AB型红细胞，就会引起溶血反应。
689: 第1件难堪事——那款性感紧绷的内裤“情人节”，Crick收到了苓洁的一件甜蜜礼物，那是一款非常漂亮的紧身内裤，将结实、健美的身体勾勒出迷人的弧线。可能引发的问题：睾丸产生精子困难精子是非常娇气的，通常所处的地方需要比其他身体部位的温度略低1℃，长期穿着紧身衣裤将会影响阴囊部位的温度状况，造成温度调节的障碍，形成较高的温度环境，从而抑制睾丸产生精子的能力，进一步影响男性的生育能力。解决办法：要选择宽松、透气性好、材质健康的内裤。第2件难堪事——那些风流倜傥的日子婚后的Crick绝对是个忠诚、体贴的好丈夫，不过结婚前英俊潇洒的他也曾经把持不住自己，虚度过一段荒唐的岁月。可能引发的问题：肾精不足如果性生活过度、或者拥有太多的性伴侣，自然会出现生理和心理上的一系列问题。比如中医讲纵欲过度会引发“肾精亏损”、“肾气不足”，进一步造成性机能减退、生殖功能低下，还会伴有牙齿松动、脱发、耳鸣、健忘……解决办法：快乐要适度，和爱人共享和谐专一的性生活。第3件难堪事——那张挑三拣四的嘴作为一个有偏食倾向的挑剔的“美食家”，Crick还是非常满意妻子的厨艺的，不过这就更养成了他只吃想吃的东西这个缺陷。可能引发的问题：合成精子原料不够只有身体情况良好的男性才能产生优质的、数量足够的、充满活力的精子，所以每天摄入的食品应该包括产能物质（蛋白质、脂肪、碳水化合物）和非产能物质（纤维素、微量元素、水和膳食纤维）等，其中锌元素与生育的关系尤为密切。解决办法：均衡饮食，进食蘑菇、黑木耳、牛羊肉等含锌元素较多的食物。第4件难堪事——那种浸泡舒适的嗜好有一段时间，Crick下班后非常喜欢泡热水澡，也难怪，一天紧张的工作忙碌下来浑身倦怠、疲乏，热水澡的确能让人身心备感舒畅。可能引发的问题：精子“中暑”，密度下降过于频繁的泡热水澡或者洗热水澡时浸泡的时间过长都会对精子产生影响，有资料记载，如果连续3天浸泡在43~44℃的水中超过20分钟，即使是以前一切正常的人其精子的密度也会下降到1000万/毫升以下，3周的时间都缓不过来呢。解决办法：泡澡也要有所节制，时间不宜过久、温度不要太高。第5件难堪事——那化学公司的高薪工作现在的Crick在为一家化学公司工作，薪水相当不错，不过就是会经常接触到一些有毒、有害的物质，偶尔还有放射线的“洗礼”。可能引发的问题：少精、无精、死精精子是男性生殖细胞，由男性的性腺睾丸所产生，众所周知，有一些特殊的工作会对生育能力产生不良的影响，比如放射线能导致精子的畸形，有毒物质（包括重金属、农药、毒药、化学制剂等）会杀死脆弱的精子……解决办法：尽量避免由于环境污染等问题给身体造成的伤害，起码孕前要回避。第6件难堪事——那种零距离的快感长期以来，Crick在和苓洁亲热时有一个“坏毛病”，那就是不喜欢使用安全套，因为他想追求零距离的快感，而且嫌使用安全套麻烦。可能引发的问题：造成自身免疫性不孕症安全套不仅能够起到保护女性健康、阻止一些经过性途径传播的疾病入侵，而且也是安全受孕的一个前提。因为安全套的应用在准确避孕的同时，还减少了交叉感染的几率，保护了生殖器的健康。要知道安全套对于年轻的你们还是比较合适的，如果采用药物避孕的话，毕竟是从外围影响内分泌改变的一个过程，对于身体有着一定的影响。解决办法：在做好准备迎接宝宝之前，请先使用安全套吧。公司里每年都会有一次例行体检，Crick一向自认为自己身体很好、强壮健康，因此根本就没把这件事放在心上，结果竟发现肝功能不正常。可能引发的问题：传染性肝炎肝炎是肝脏炎症疾病的一个比较笼统的称谓，其中的传染性肝炎包括了甲、乙、丙、丁、戊肝等不同病变，它们分别经由粪、口、血液、体液、母-婴等途径进行传播，被感染者可以出现黄疸、肝功能异常等表现。解决办法：要进一步进行“肝炎血清标记物检测”以协助确诊。第7件难堪事——那段凄风苦雨的灰色心情不知道是因为工作的压力太大还是特别想要宝宝的焦躁情绪，前一段日子的Crick总是没精打采，沉浸在灰色心情中不能自拔。可能引发的问题：内分泌失衡喜、怒、忧、思、悲、恐、惊被中医称为“七情”，是人们对外界事物刺激产生的不同情绪的反应，《素问·阴阳应象大论》提到过“思伤脾、恐伤肾”，坏情绪会干扰内分泌系统的功能，从而对性功能和生精功能产生负面影响。
690: 泡脚最佳水温：泡脚的水温一般维持在38℃～43℃为宜。足浴时水深通常要淹过踝部，且要时常搓动。晚上9点泡脚最养肾专家建议晚9点泡脚最能养肾——之所以选择这个时间段补肾，是因为此时是肾经气血比较衰弱的时辰，在此时泡脚，身体热量增加后，体内血管会扩张，有利于体内血液循环。上班族早上泡脚精力充沛早上洗脚方法很简单，水温控制在40℃左右，以舒适不烫为宜，浸泡5~10分钟左右。双手食指、中指、无名指三指按摩双脚涌泉穴各1分钟左右，再按摩两脚脚趾间隙半分钟左右。为保持水温，可分次加入适量热水，重复3——5次。为什么要强调泡脚?第一，促进血液循环。脚自古就有人体的第二心脏之说。从养生理论看，脚离人体的心脏最远，而负担最重，因此，这个地方最容易导致血液循环不好，医学典籍记载：“人之有脚，犹似树之有根，树枯根先竭，人老脚先衰。”尤其是对那些经常感觉手脚冰凉的人，泡脚是一个极好的方法。第二，刺激足部的穴位、反射区和经络。很多人都做过足疗，按摩师点压我们的脚时，会感觉痛疼、酸胀，这种情况基本上可以说明我们相应的反射区脏腑有问题。所以，当我们做完足底按摩后，会感觉浑身轻松。同时，人体脚上有6条主要的经络，包括三条阳经(膀胱经、胃经、胆经)的终止点，和三条阴经(脾经、肝经、肾经的起始点，都在脚上，因此，泡脚也等于刺激了这六条最主要的经络。第三，对很多疾病的治疗，有很好的辅助作用。人们常说一句话:"富人吃补药，穷人泡泡脚"。可见泡脚的作用很大。尤其是现代社会，空调的大量使用，再加上人们普遍爱吃凉的食物，所以体内多寒湿，通过泡脚，可以加速体内排寒。很多经过泡脚的人都有这样的经验，泡脚的时候，会感觉膝盖很凉，说明体内的寒湿正在被泡脚的热水和中药逼出体外。因此，如果你得了风寒感冒了，有时不用吃药，泡泡脚，一出汗，将体内的寒驱散，就OK了。还有很多血压高的人，如果长期泡脚，会使得人体的肢体末端血液循环得到改善，因此，慢慢的血压就降了下来。总之，明白了道理，身体力行的去做，泡脚的好处只有您自己最清楚。那我们该如何正确地泡脚呢？如何正确泡脚那如何正确的泡脚呢?下面我给大家提供一个我们使用多年的方法。第一，要选对泡脚桶。既然是泡脚，就要体现出一个"泡"字来。"泡"在这里体现是，水要多，热量要够，时间要长。不能随便拿一个盆放点水就行。那样是起不到养生作用的，最多也就是洗脚，而不是泡脚。正确的选择是，买一个比较深的木桶，要能把小腿整个放进去的那种。为什么要选择木桶呢?一是比较容易保温，二是贴近自然。有的人告诉我，肝主木，肾主水，这么一泡，可以帮助肝肾排毒。是否真有道理，我也无从考证，反正我是用木桶泡脚，感觉比用塑料桶要舒服。目前这种泡脚桶在北京珠市口的美博城有售，价格也比较便宜，二年前我买的时候，才50元一个，但前两天，我们的一个网友她去了一趟，告诉我，那个价格早已经成了历史了，现在都100多了。那大家就发挥你们的本事，挨家砍吧，砍完了，告诉我你们买的是多少钱。其实一些家俱城也有卖的，稍微贵一些。市场上卖的这种泡脚桶，没有加温设备，这样，我们在泡脚的时候，有时感觉水凉了，不得不往里加热水，因需要请人帮助，所以感觉会是比较麻烦。我想了一个简单的办法，就是用烧开水的热得快，放在桶里作为加温设备，既简单又省钱。但可能有一些网友觉得，这个会不会漏电，或者烫着，我想可能会有点小危险，但我使用了两年多了，只要注意，没有发现这个问题。如果你不放心，可以在加热的时候，把脚拿出去，等加好热了，再放回来。热得快这个东西，市场上也就10多元。买那种功率大点的，陶瓷加热棒的那种比较好。铜的虽然加热快，但似乎爱长水垢，而不锈钢的加热相对慢。第三，如何确认泡脚效果。泡脚一定要用热水，我们一般是用浴室里的喷头，将热水放到泡脚桶中，然后把桶搬到沙发边，一边看电视，一边泡脚。我女儿，经常是一边泡脚，一边做作业。而且乐此不疲。只不过，搬这一大桶水，确实是一个力气活，如果家里没男人的话，实在搬不动，就只好把水先舀出来一部分。如果商家能做出带轱辘的桶就好了。那怎样算是泡好脚了呢?那就是泡到你的后背感觉有点潮，或者额头出汗了，就算是好了。注意，千万不要出大汗。因为汗为心之液。出汗太多会伤心的。只要出微汗就OK了，说明你的经络上下贯通了。这也是证明你经络是否通的一个办法。我一般最多20分钟就出汗了，而有的人需要泡很长时间才出汗，有的甚至是不出汗。当然，如果你泡了40分钟，还不出汗，也就别泡了。泡太长时间，对身体也无益。慢慢来，也许今天不出汗，明天不出汗，一周以后就出汗了。如果实在是不出汗，也别勉强。第四。泡脚水中是否要加中药。很多做过足疗的人都知道，在按摩之前先要泡脚，而且里面还放中药面。对于是否要放中药，大家可视情况而定。如果你用白水泡就能出汗，说明你经络很通，就不用放中药，如果你泡30分钟还不出汗，那就需要加一些中药进去。加中药的目的，主要是活血驱寒。那到底加什么样的中药呢。下面我给大家介绍一个老按摩师透露给我的一个泡脚药方，用了好几年了，效果很不错。泡脚的禁忌太饱太饿时都不宜泡脚在过饱、过饥或进食状态下泡脚，会加快全身血液循环，容易出现头晕不适的情况。饭后半小时内不宜泡脚，会影响胃部血液的供给。严重心脏病、低血压病人当心晕厥用热水泡脚或泡温泉后，会导致人体血管扩张，全身血液会由重要脏器流向体表，这将导致心脏、大脑等重要器官缺血缺氧，对于有心脏病、低血压的人群来说，就会增加他们发病的危险。糖尿病患者千万留意水温糖尿病患者应特别留意水温的高低，因为这类患者末梢神经不能正常感知外界温度，即使水温很高，他们也感觉不到，容易被烫伤，从而引发严重的后果。脚气患者要小心感染患有脚气的人，病情严重到起疱时，就不宜用热水泡脚，因为这样很容易造成伤口感染。足部有炎症、外伤或皮肤烫伤者也不宜泡脚。老年人泡脚不宜过久老年人每日临睡前泡脚20分钟即可，泡得太久，容易引发出汗、心慌等症状。泡脚药方揭秘这就是老按摩师告诉我的一个泡脚方。大家按这个方子，到卖中药的药店，告诉店员这是泡脚方，让他们把药完全粉碎成面了给你。红花5g，百部5g，苏木5g，独活5g，栀子4g，透骨草4g，细辛3g，威灵仙3g这只是一付药的药量，一次你来十付就行了。可以用上半年。没多少钱。当从药店取回这些泡脚药粉后，你需要找一个丝袜，一次放上10-20克，系好了，放到木桶里，这个时候，你用洗澡的热水一冲，药液就冲开了，淡黄色的，很清亮，有一股药香味。
691: 身体的一些小症状我们绝不能忽视，因为它们是我们身体是否健康的真正表现。所以提醒广大男性同胞当身体某些部位出现异状的时候，应该尽快做好防护措施。1.视力眼球晶状体随年龄增长不断变厚，男子50岁以后会逐渐出现明显视力衰退和聚焦不准。2.头发随着年龄的增加，男性头皮上毛囊的数量日益减少，头发越来越稀，头发的生长速度也越来越慢，歇顶的男性越来越多。3.性生活频度性冲动次数减少不可避免。据统计，25岁左右平均每年可达104次性高潮，50岁为52次，70岁时为22次左右。4.阴茎勃起角度30-50岁间男子勃起角度比年轻时略低，50-70岁间则明显降低，心血管病是其中主要原因。5.心脏功能男子20岁以后心脏在剧烈运动时的调节能力越来越低。一个20岁的小伙子运动时每分钟心率最快可达200次，30岁时减少至140次，以后每增加10岁，心脏每分钟最快跳动次数减少10次。6.听力鼓膜变厚，耳道萎缩变窄，对音调的辨别能力尤其是高频声音的辨别越来越困难。这种状况在60岁后变得日益明显。7.供氧及耐力一个70岁男子的体力只及20岁男子的一半。8.肺功能胸腔骨骼越来越僵硬，控制呼吸的肌肉负担越来越重。呼吸时有更多的有害物质残留在肺部。9.脂肪男子在25-75岁之间，体内脂肪组织的比例增加将近1倍，且增加的脂肪大多堆积在肌肉和器官组织里。10.肌肉与骨骼
692: 摘掉眼镜是学子们共同心声。面对框架眼镜、隐形眼镜和近视手术，不少同学都感到迷茫，到底应该如何进行选择？对此，笔者访问了北京同仁医院眼科中心屈光专科主任周跃华，北京茗视光眼科医院业务院长李福生。    框架眼镜：短期内经济安全，但摘戴麻烦框架眼镜最大的优点是光学矫正效果好，能够大大改善视力,在短期内比较经济安全。当然，眼镜也有不少缺点，戴副眼镜，感到很不方便，脱脱戴戴，不仅多了麻烦，而且有碍从事某些工作，以及限制参加体育活动与影响美观（如戴镜日久，鼻梁出现压迹等）。戴镜习惯后脱下眼镜有些迟钝，祼视力常较原先为低等。有时发生意外还增加了异物损伤眼睛的机会。此外，对于高度近视、双眼度数差距悬殊、大散光和混合散光的患者采取框架眼睛是无法矫治到理想效果的。隐形眼镜：美丽高清，但易导致感染和框架眼镜相比，隐形眼镜让近视患者们告别了厚厚的“啤酒瓶底”，其优异的光学效果让眼镜族感到“眼前一亮”。其实，配戴隐形眼镜，安全性是最重要的。大家都知道戴隐形眼镜容易导致感染，引发炎症。有的人认为，只要自己的卫生习惯好，就可以避开这些问题。事实上，良好的卫生习惯当然会大幅度降低被感染的风险，但带来感染的问题有众多方面，有时候让人防不胜防。“戴隐形眼镜让眼睛每天都冒着被感染的风险。”周跃华在2014年全国准分子激光手术质量控制学习班上说。除了感染的风险外，长期配戴隐形眼镜者几乎无人幸免于下列眼部问题：因为长期缺氧导致血管新生；眼球充血发红；结膜上生长滤泡等。近视手术：安全有效，长期算更经济大多数患者最关心的问题是手术是否安全，效果怎样。2013年美国总统奥巴马宣布，授予Lasik近视手术创始人吴拉姆•佩曼“国家技术和创新奖”，以表彰他在近视领域做出的努力和卓越科学成就。其实近视手术经过30多年的发展，临床技术水平已经相当成熟。“准分子激光手术相当于在角膜上镶了一副镜。”李福生院长表示。目前最欢迎的术式为飞秒准分子激光手术（飞秒Lasik）。它能矫治1400度以内的近视和600度以内的散光。手术过程仅需10余分钟，患者术后就能获得高清视界。虽然近视手术具有框架眼镜和隐形眼镜的优点，长期来算更加经济实惠。李福生院长还说，近视手术并非人人都可以做，如中央角膜厚度小于450微米的患者；眼部有炎症者；曾经发生过眼底出血和者；怀孕及哺乳期妇女等都不能做手术。可见术前的详细检查，筛选手术禁忌症显得更重要。茗视光眼科1600平米的视光检查中心拥有全球顶级的检查设备，及规范的检查流程，为手术安全提供了重要的保障。此外，手术对医生和设备的要求也很高。眼睛的结构十分精密，不仅需要在先进的仪器上做，还需要手术医生具有丰富的临床经验和手术经验。因此，选择一家专业的医疗机构是保证手术安全和术后效果的关键。专家简介：周跃华自1994年从事角膜屈光手术的临床工作和近视理论的基础研究，至今已成功完成各类屈光手术6万余例（其中包括国内知名人士和美国、英国、加拿大等近25个国家和地区的外宾），是国内屈光手术总量和每年手术量最多的屈光专家。在角膜屈光手术及其并发症等的处理方面具有丰富的临床工作经验。李福生   师从著名角膜专家邹留河教授、王荣光教授和周跃华教授。1996年大连医科大学毕业后就职于北京市监狱管理局中心医院眼科，主要从事角膜移植手术工作。李福生大夫擅长诊治、角膜移植手术，并在眼外伤处理、眼底病诊治。已完成角膜屈光手术近万例，积累了丰富的临床经验。
693: 5月31日是世界无烟日，今年主题是“提高烟草税，保护下一代”。市疾控中心昨天与北京健康教育协会首次发布了全球青少年烟草调查北京市调查结果，数据堪忧。调查显示，本市初中生尝试吸烟率低于全国平均水平，但超七成小烟民能在学校附近买到烟。去年，全球188个国家和地区对13岁至15岁在校青少年进行烟草调查，北京是中国监测省份之一。市疾病预防控制中心去年对本市54所学校的5193名初中生进行烟草调查。此次调查结果可以归纳为7个特点。1、京城初中生戒烟率低于全国水平北京市初中学生尝试吸卷烟率为11.1%，全国为17.9%。北京市初中学生现在吸卷烟的比例为2.2%，全国为5.9%。北京市初中学生经常吸卷烟的比例为0.4%，全国为0.8%。北京市现在吸烟的初中学生中目前打算戒烟的比例为48.4%，低于全国72.1%。从3个与吸烟相关的率来看，北京市初中学生的吸烟行为低于全国，但戒烟意愿比全国低近24个百分点。由此看来，虽然北京市中学生吸烟水平低，但其中多数已形成稳定的吸烟习惯。2、父母吸烟则孩子多吸烟56.4%的学生父母中至少有1人吸烟。其中，92.4%为只有父亲吸烟，6.0%父母均吸烟。父母均吸烟的初中生现在吸烟率为11.8%，只有父亲或母亲吸烟的初中生的吸烟比例为3.3%和2.2%、父母均不吸烟者初中生现在吸烟的比例为1.2%。有父亲或母亲吸烟的学生现在吸烟的风险是父母均不吸烟者的2.79倍和1.83倍，但父母均吸烟的初中生现在吸烟的风险是父母均不吸烟者的近10倍（9.96倍）。这说明父母吸烟特别是父母均吸烟是孩子吸烟行为的重要影响因素。3、好友吸烟则学生吸烟可能增40倍现在吸烟的初中学生中93.6%的人报告自己的好朋友中有人吸烟，其中约三分之一报告大多数甚至全部好朋友吸烟。而不吸烟的初中生中24.9%的人报告自己好朋友中有人吸烟。好朋友中有人吸烟的初中生，其吸烟的可能性是好朋友中无人吸烟者的近40倍（39.95倍）。这一方面说明学生吸烟行为表现出明显的聚集性，另一方面也揭示了吸烟行为表现出明显的“同伴效应”。4、近九成学生卖烟未被拒绝我市61.8%的现在吸卷烟学生通过购买获得卷烟，远高于全国水平（39.0%）。吸卷烟的初中生中，3/4表示能在学校附近买到烟。在购买卷烟时，87.9%的学生并未因年龄小被拒绝，高于全国水平（80.5%）。这可能与我市经济水平相对较高，学生零用钱相对充足有关；另一方面也表现出我市在执行“禁止向未成年人出售烟酒”的方面存在欠缺。　5、烟草危害普及成效显著我市初中学生明确地认为别人吸烟产生的烟雾会危害自己的比例为80.6%；在室外公共场所、室内公共场所及家中暴露于二手烟的比例分别为63.1%、57.8%和46.4%，在学校建筑物内及校园内看到有人吸烟的比例占38.5%，低于全国54.5%的水平。近8成学生明确认识烟草的危害以及学生在学校被动吸烟率低均说明一直以来教育部门倡导无烟学校活动取得了一定的成效。　6、逾七成初中生在影视剧上看过吸烟镜头我市初中学生在电视、视频或电影上看到吸烟镜头的比例为76.3%，在媒体上看到过控烟信息的比例为61.9%。这种情况说明学生一方面从媒体获得控烟信息，另一方面又在媒体上看到烟草广告，这种对同一事物性质表述不一的现象，可能会搅乱青少年的思维，让他们无法确定吸烟及二手烟对人体健康的影响，从而影响其对公共场所禁烟法规的支持不足（低于65%）以及对是否应该成为吸烟者感到困惑（本次调查显示有8.0%的不吸烟初中学生今后可能使用烟草）。马上就访：禁止向未成年售烟执行难
694: 华声在线5月29日讯“能喝半斤喝八两，这样的同志好培养;能喝八两喝一斤，这样的同志能放心。”长沙某国企退休干部候健(化名)对这句话深有体会。从事接待工作20年，候健几乎每天要喝一斤白酒，喝的啤酒还得乘几倍。遗憾的是，觥筹交错的生活让步入晚年的他患上了，面临换骨手术。医生表示，超过三分之一的股骨头坏死是因酒精引发，公务员已经成为该病的主力军。　【事例】 豪饮20多年喝下3吨白酒5月29日，记者在长沙年轮骨科医院见到了躺在病床上的候健。候健指了指自己的左髋骨处，“左股骨坏死3期，需要做换骨手术，现在支撑力都放在了右腿上，走起路来一瘸一拐。”医生说，造成股骨头坏死的主要原因有三个：外伤、激素和酒精。候健心里很清楚，他摊上这疾病，都是因为酒。1971年，候健进入长沙市某国企工作，年轻而有酒量的他被安排在办公室负责接待工作。“接待工作的看家本领就是喝酒。”回忆当年豪饮的场景，候健百感交集，“中午喝，晚上喝，20多年来每天至少1斤白酒下肚，七八瓶啤酒，很快就喝出了酒瘾，不喝心里不痛快。”候健和同事曾算过账。“一天一斤，一年至少300斤，20多年至少有6000斤，足足有3吨白酒。啤酒还要乘几倍系数。”躺在病床上的他说起这些数字，开怀大笑，似乎完全忘记了腿部的疼痛。　【原因】血中脂肪阻塞血管所致1999年，候健感觉不适，到医院就诊才知道骨头出了问题。一年后，他确诊左股骨坏死，不得不戒了酒。候健的主治医生、长沙年轮骨科医院创伤骨科主任张方林介绍，候健目前得进行人工关节置换手术。“考虑到人工关节有10年至15年的寿命，而候健59岁，可能只需进行一次置换手术就好了。”张方林表示，“长期喝酒会引发连锁反应，首先是易引发脂肪肝，而血中脂肪增多会产生脂肪栓子，脂肪栓子进入血流则会阻塞股骨头的毛细血管，最终导致股骨头缺血坏死。”　【医生】公务员成主力军调查显示，过度饮酒导致股骨头缺血坏死的发生率为5.1%，每周酒精摄入量超过400毫升就可能发生股骨头缺血坏死。酒精性股骨头坏死患者一般都有10年以上酗酒史，约70%伴有脂肪肝和高脂血症。
695: 5月31日是第27个“世界无烟日”，《柳叶刀》最近发表的一项研究表明，中国吸烟者人数以3.01亿高居各国之首。而且我国烟民的戒烟率不高，曾经吸烟者中不到20%的人戒烟。调查显，我国15岁以上人群吸烟率为28.1%，有7.4亿人口遭受二手烟暴露，每年有100万人死于烟草相关疾病。同时，每年二手烟夺去10万中国人的生命，对不吸烟女性和儿童的影响格外严重。公共场所是发生二手烟暴露最为严重的地方，其中餐厅最高，达88.5%；其次是政府办公楼，为58.4%；医疗机构、学校和公共交通工具情况稍好，但也远未做到完全无烟。为此北京和睦家医院各位专家根据吸烟与疾病之间的关系，从各自专业角度给出专业解释并发出倡议。　胡大一：吸烟是心血管疾病高发首因吸烟是导致心血管疾病和其他非传染性疾病最重要的可控危险因素，年轻人工作压力大、生活方式不健康，缺乏运动，饮食不健康，精神压力增大，导致心血管病发病死亡年轻化。吸烟也是导致心血管疾病高发的首要因素，每天吸2～4支烟比从不吸烟者患概率增高50%，吸20～40支则患心肌梗死概率增加8倍，从不吸烟的人群比烟民平均多活十年，戒烟一年内心肌梗死发生率可下降30%。“我提倡走向健康，日行万步路，即每天有100分钟、每分钟100步的快步行走。”长期坚持运动可大大降低心血管疾病风险。 支修益：快速上升元凶是吸烟近年来我国肺癌发病率和死亡率快速上升，造成这一悲剧的主要元凶就是吸烟。男性肺癌的85%和女性肺癌的20%都归因于吸烟。北京市成年男性的吸烟率为58.6%，女性为5.7%。如果中国目前的吸烟状况不变，那么现在29岁以内的男性到2050年，将有近1亿人在中年或老年时因吸烟而过早死亡。不仅如此，被动吸烟也已经被证实是非吸烟者患肺癌的一个重要原因。被动吸烟对妇女和儿童造成的伤害尤其大，丈夫吸烟，妻子患肺癌的危险增加30%。因此，戒烟是既有利于自己，也有利于家庭成员身体健康的举动。支修益表示，戒烟1—2年后，呼吸道上皮细胞的不典型增生便有向正常细胞逆转的趋势，戒烟10年后，肺癌的发病率明显下降，15年后就会和从不吸烟人群肺癌发病率相仿。支修益建议，凡45岁以上、每日吸烟20支以上或吸烟指数（每日吸烟支数×吸烟年限）大于400、有肺癌家族史者、从事导致肺癌发病率高的相关职业如石油化工煤矿和重金属矿等工种20年以上的工作人员，应定期进行胸部正侧位X线胸片检查，推荐有条件的地区应对肺癌高危人群进行胸部低剂量螺旋CT筛查，有助于早期发现早期肺癌。 张强：二手烟对血管危害更大不管是直接抽烟还是吸二手烟，都会对血管造成危害，而且二手烟的危害更大。据张强医生介绍，每年都有近百位“老烟枪”因患下肢动脉闭塞到中心来治疗，虽然大部分病人经过药物、血管搭桥、介入支架等治疗保住了肢体，但仍有10%左右的病人由于病变广泛、肢体坏死而最终不得不截肢。张强医生提醒大家，如果出现下肢麻木、冷、痛或者行走一段距离后需要休息几分钟才可以继续行走的情况，就要高度警惕了，不仅要立即戒烟，还应当尽快到血管专科进行检查。 涂绘玲：二手烟对儿童呼吸道影响最大烟雾对儿童的健康造成多方面影响。怀孕期间暴露在二手烟，易造成胎儿、生长发育受限、出生体重下降。母亲吸烟比父亲吸烟对儿童的危害更大。会增加围生期死亡率，先天发育缺陷比例增高。吸烟对儿童的危害主要来自于“二手烟”。二手烟雾是从烟的燃端飘出的侧流烟和吸烟者吐出的烟雾混合形成。侧漏烟是冷烟雾，毒性成分浓度更高，包括尼古丁、一氧化碳、烟草特有的致癌因子等。二手烟对儿童最大的影响主要是对呼吸道的影响，容易发生下呼吸道感染；出现咳嗽、痰、喘等慢性呼吸道症状；尤其是父母有人吸烟的，会提高的发病率，加重症状和哮喘的严重程度；肺功能下降。吸烟还可以使中耳疾病，成年期心血管疾病发病危险性增高。 李建军：吸烟可增加孕妇胎儿死亡率
696: 2014年5月30日，北京市爱国卫生运动委员会办公室召开了世界无烟日活动。对自2013年2月起响应创建无烟机关、无烟单位的174家单位进行总结，并对157家进展较好的“无烟单位”予以表彰。同时启动“支持控烟立法，建设无烟北京”主题宣传活动。2013年2月，北京市爱卫会会同中直机关爱卫会、中央国家机关爱卫会、中国疾病预防控制中心控烟办公室、北京市吸烟与健康协会在全市开展了首批无烟机关、无烟单位的创建活动，一年来，157家达到了《北京市无烟机关、无烟单位标准（试行）》，获得北京市“无烟单位”称号，17家单位没有达到验收标准或中途退出，创建成功率达到90.2%。
697: 征兆1、容易喝醉有些人，平时酒量很大，然而现在变得喝一点之后就感觉“醉了”，这种征兆提醒您肝脏功能下降，肝受损了，肝脏不能完全分解酒精代谢物乙醛。征兆2、粉刺增多人体内黄体荷尔蒙起着促进分泌皮脂的作用。而肝脏则能破坏黄体荷尔蒙，调整荷尔蒙平衡。因此肝脏功能降低会使皮脂分泌增多，最终导致粉刺丛生。　征兆3、伤口容易化脓感染肝脏对人体代谢起着重要的作用，肝脏功能受损的话，皮肤再生就会受到阻碍。另外，肝脏的解毒功能下降容易引起伤口感染细菌。　征兆4、鼻头发红所谓“红鼻子”就是鼻头部分的毛细血管扩张形成的。虽然“红鼻子”并不一定是肝脏受损导致的，但女性在肝脏功能降低、荷尔蒙紊乱时容易出现“红鼻子”。征兆5、脸色发黑肝脏对铁的代谢起着重要作用，平时肝脏内积蓄有铁成份。肝细胞遭到破坏的话，肝细胞内的铁会流入血管，使血液内铁成份增加，导致脸色发黑。这种症状最容易在男性和后的女性身上出现。因此，当出现脸色发黑征兆时，一定要警惕是否肝受损了，并要及时护肝。 　 　 　 　 　养生舒肝：按摩7大“撒气穴”每个人都有脾气大的时候，然而脾气大易伤肝，不利于养生保健。中医认为，脾气大易引起肝气郁结，按摩身上的7大“撒气穴位”，即能缓解情绪波动，又能达到舒肝养肝的养生保健作用。中医认为，肝气郁结是由肝失疏泄或情绪抑郁不舒引起的，可表现为脾气大，脸部长斑，黑眼圈等症状。其中情绪问题大多来自工作和生活。要想保健养生，必须改掉脾气大的毛病，以避免伤肝。除了调解心情养生外，还可通过按摩身上的7大“撒气穴位”来舒压。1、角孙穴、风池穴和太阳穴：3大穴位是头上的“撒气穴”。按压这些穴位能起到明目醒脑、舒缓疲劳、焦虑的养生保健作用，可治疗，等病症。有些人在按摩完角孙穴后会打嗝，说明按摩养生起到了一定的作用，这个穴位对于着急生气后两肋胀痛、乳房胀痛的人更有益。2、膻中穴和肩井穴：是胸肩部的2个“撒气穴”。前者(位于两乳之间)有宁心神、除闷的养生作用。按摩时用大拇指腹稍用力揉压穴位，每次揉压5秒，休息3秒。生气时往下捋100下，可以顺气，对岔气也有很好的养生作用。用拳头敲打肩井穴可缓解颈疲劳、使大脑供血充足、治疗头痛。按摩肩井穴位还可以改善乳房胀痛、、乳腺炎。3、太冲穴和足三里：是下肢的2个“撒气穴”。按摩太冲穴对爱发火和忧郁的人都有舒缓作用，尤其对、头痛、乳房胀痛、等患者具有良好的治疗养生功效。如果配合着按摩足三里，在舒肝理气的同时，还对、和等疾病有所改善。全天候肝脏排毒时间表　清晨起来首先就要清肝7：00-9：00 清晨起来首先就要清肝这两个小时，正好是OL每天起床到上班之前的时间段，在这期间，有可能会遇到以下几种物品会对你的肝脏造成伤害的哦。　1、口红：化妆品也会伤肝对于最近很多知名护肤品中查出含有重金属钕的事件，让很多OL都忧心忡忡。虽然化妆品的成分不会直接经口食入，但是其成分会经过皮肤吸收，通过血液循环进入肝脏进行分解。有毒物质在肝脏里储蓄得越来越多，肝脏负荷过大，将会导致使用者出现药物性肝炎。而钕还会导致，甚至是神经系统慢性重金属中毒，使人体抵抗力变差，处于亚健康状态。　2、卫生纸：便便通畅是护肝第一步因为一切在胃肠道内消化吸收的食物，都要经过门静脉运送至肝脏加工，很多食物和药品在肠内腐败、发酵常产生有毒物质。所以便秘会迫使肝脏负担加重，所以保障便便通畅是为肝脏排毒的首要任务，因为把毒性物质及时从体内排出才能减轻肝脏负担。据观察，爱吃高纤维食品的人，12-14小时肠道就可排空，而低纤维食品则需要28小时甚至更多。除了多吃高纤维食物，还可在晚上入睡前按摩腹部。具体方法是：用手掌从上腹向下腹推揉10次，从左右肋缘分别向左右下腹按摩10次，都会使排便更顺畅。　3、牛奶和苹果：都是爱肝食物世界卫生组织WHO向公众推荐最著名的7种“爱肝食物”：白薯、玉米、海带、苹果、牛奶、洋葱、冬瓜。现在很多人都养成了每天清晨喝一杯奶、吃一个苹果的好习惯，这能在不知不觉中为肝脏减负不少。　9：00-18：00 工作时间不要给肝脏增加负担这9个小时，是OL每天工作和午休的时间，下列的5样物品也是每天都要碰见和使用的，哪些是和肝脏排毒有关的？1、零食：给肝脏增加负担薯片、糖果、饼干几乎是每个OL都会在抽屉中储存的零食，但吃得那么多，摄入的卡路里何时才能消耗得完？晚饭可还没吃呢！不规律的饮食方式、导致营养摄入过多，就会扰乱正常的代谢，不仅增加了肝脏的负担，而且还为脂肪肝的发生提供了物质基础。所以还是把零食清理一下吧，换成水果或酸奶不是更好吗？此外，过量的油炸食物及咖啡因的摄取也会对肝脏细胞造成刺激，增加肝脏的负担，加重对肝脏的伤害。2、香烟：别把压力转给肝脏一说到香烟，人们首先想到的是它对肺的伤害，但其实，尼古丁还会对肝脏造成损伤。吸烟时大量吸入的一氧化碳会妨碍血红蛋白与氧的结合，造成机体缺氧，会对肝脏造成损害。而且，吸烟还大大降低了人体免疫反应，会增加感染各种疾病的可能。3、电脑：保护眼睛也就是保护肝脏按中医的理论讲，“肝开窍于目”，所以如果护肝，首先就要从爱护眼睛开始，因为眼睛过分疲劳也会影响到肝。对于离开电脑基本上就什么也干不了的OL来说，眼睛却是最容易受伤的部位之一。所以不要长时间地盯在电脑前。4、水杯：喝饱水也是爱肝忙碌的我们每日饮水量普遍都不足，成人每天需要摄入2000～2500毫升的水分。水喝得少了，就会给肝脏的排毒工作带来困难，因为只有保证充足的水分供应，才能让肝脏正常的工作，对各种有毒物质进行分解和代谢。5、植物：肝也爱绿色五脏六腑也有自己喜欢的颜色，肝脏喜欢的是绿色。户外的绿荫、草坪都是肝脏特别喜欢的，多看看绿色可以间接地促进肝脏的代谢功能，为肝脏排毒起到事半功倍的效果，办公桌上的这一小盆绿色植物也有同样的作用哦。同时还应该多吃绿色的食物，因为中医说“青色入肝经”，可以起到养肝护肝的作用。 18：00-第二天7：00娀浦憙觉注重肝脏排毒这13个小时，OL要经历下班、晚饭、睡觉等重要的生活环节，下班后和同事逛街顺便美甲，晚饭后觉得油腻要喝杯茶，如果再去酒吧还会再喝上一杯。以下这5种物品就是你有可能遇到的，你知道哪种是和肝脏排毒有关的吗？　1、饭后茶：茶也似毒药茶虽然是好东西，但如果喝的时间不对，也会对身体造成伤害，特别是对肝脏造成损害。饭后尤其是吃完油腻的食物后最好不要饮茶，因为茶叶中含有大量鞣酸，能与蛋白质合成具有吸敛性的靶酸蛋白质。这种蛋白质能使肠道蠕动减慢，容易造成便秘，而这会增加有毒物质对肝脏的毒害作用。2、指甲油：美甲不当也伤肝如今许多大商场都设有美甲摊位，十来个美甲师一字排开，现场操作。我们逛街走累了，就找个摊位坐下来，边美甲边休息，十分方便。但如果在这些摊位上美甲，容易染上之前美甲的客人的皮肤病、传染病。由于指甲有吸收的功能，未经消毒或没有正确消毒的美甲器械，可能会造成交叉感染一些皮肤病，如果一旦有破损，还有可能染上肝炎等疾病。因此对于爱美的美眉们来说，下次美甲最好自备一套美甲工具。　3、酒杯：酒精是肝脏的毒药诗人说酒是灵感的源泉；商人视酒为招财进宝的玉液；朋友干杯时说酒增进了感情，但如果肝脏会说话，它一定说酒精是毒药，因为酒精通过肝脏来分解，而在分解的同时，肝脏也中了它的毒。另一方面，酒不但直接损害肝脏，也影响其他营养素的吸收利用，对肝脏的伤害就更加严重了。　4、枕头：肝脏也需要睡眠传统医学的经脉理论认为，凌晨前后为“肝经”时间。我们的肝脏也需要在沉睡中得到休息，所以一定要让自己按时睡觉才能养肝、排毒。晚上11时到凌晨3时是女人的“美容时间”，如果这段时间不睡觉，就会皮肤粗糙、容易疲劳、口苦咽干、火气大。所以，养肝、护肝的最好方法就是晚上11点前就寝，让自己每天都睡个饱。5、药片：肝脏来买药的单任何药物的代谢途径都是要经过肝脏的，避孕药当然也不能例外，无论是短期还是长期服用。虽然不是每个服用避孕药的人都会出现肝功能的损害，但是你怎么就能保证你不是那个“倒霉蛋”呢？如果你也每天在服用避孕药，一定要定期去检查你的肝功能哦。养肝明目是关键，推荐3款食疗3款养肝明目食疗专家表示，春季时应吃些辛甘发散之品，而不宜吃酸收之味。立春时，由于冬气未尽，所以在食疗上，提倡以升补为主，同时又要兼顾养肝护肝。　1、干贝芦笋：补血养阴、滋补肝肾材料：干贝85克、芦笋200克、文蛤300克。盐、香油、葱花。做法：芦笋去皮，切段。文蛤吐沙，洗净，用沸水烫熟后去壳取肉备用。锅内倒香油烧热，放入葱花爆香，先放入干贝、芦笋拌炒，再放入文蛤用大火略炒，加盐即可。 2、韭黄腰花：温阳补虚、健肾材料：韭黄150克、鲜猪腰1个。植物油、盐、蒜蓉、姜丝、白糖、胡椒粉、香油、胡椒粉、鲜汤。做法：韭黄洗净切段。猪腰剖开，去除白色腰臊，洗净后用斜刀横切成片，泡在水里，把血水浸泡出来，除去臊味，捞出沥干水分。将盐、白糖、胡椒粉和香油放进碗里，再加少量鲜汤兑成芡汁备用。锅内放入植物油，油热后放入猪腰片，至猪腰五成熟，捞出沥油。锅内留少许油，放蒜蓉、姜丝、腰片、韭黄翻炒几下，放入兑好的芡汁炒匀，加入少许香油即可。　3、韭菜炒鳝丝：温补肝肾、助阳固精材料：熟黄鳝丝300克、韭黄150克。植物油、盐、酱油、料酒、白糖、胡椒粉、香油、水淀粉、葱段、姜末。
698: 本报讯（记者从竹杜敏）昨日，天津市儿童先心病筛查10周年“心”路历程总结大会在泰达国际心血管病医院召开，专门用于流动筛查先天性心脏病患儿的第四辆筛查车也正式启用。据泰心医院介绍，2004年8月，泰心医院邀请天津市妇女儿童保健中心进行战略合作，对天津市儿童进行先心病筛查。截至今年4月底，三辆筛查车行程46.3万公里，筛查天津市儿童66.7万名，检出先心病阳性率25.7％。。同时，通过一系列救助孤贫先心病儿童的爱心行动，泰心医院十年来成功手术救治了全国27个省市自治区的孤贫先心病患儿6700余名，创造了国内单一医院救助孤、贫先心病患儿的纪录。据了解，先天性心脏病(简称先心病)是胎儿期心脏及大血管发育异常而致的先天畸形。统计显示，每100个新生儿中就有1个先心病，复杂并严重的先心病的患儿中寿命不超过1岁。在天津市泰达国际心血管病医院院长刘晓程看来，孕妇怀孕8周以内，胎儿心脏开始分化，其他脏器也开始分化。如果在这个过程中受到影响，就会影响到胎儿胚胎心脏的分化而发生先心病。作为家长，如何尽早识别先天性心脏病，实现早期治疗？刘晓程指出，新生儿有没有先心病，几个简单方法可以识别。“脐带一断，新生儿突然死亡，这可能是患有严重的先心病。新生儿已经可以啼哭，说明肺功能应该是正常的，但脐带一断，来自母体的氧没有了，孩子浑身的皮肤青紫，说明可能有严重先心病。有一些先心病孩子半岁以后脸和嘴唇开始变紫，翻开眼睑，里面充满了紫色的毛细血管，手指也慢慢鼓起来了，这是紫绀属先心病。因此，凡是生下孩子来，第一件事趴到左胸前听有没有呼呼响。手摸一摸有没有‘猫喘’是检验孩子有没有先心病的好方法。”泰达国际心血管病医院心外科主任医师李宗虓表示，胎儿超声心动图是早期发现胎儿心脏畸形的重要工具，对危害胎儿生命的严重先心病有较高的检出率。2013年本市先心病类型构成房腔缺损共1424例，占比57%室间隔缺损共发生693例，占比28%动脉导管未闭共发生96例，占比4%肺动脉瓣狭窄共39例，占比2%复杂型共183例，占比7%其他类型共56例，占比2%数据来自泰达国际心血管病医院引起胎儿先心病因素家族遗传史因素若母亲患有先心病：第二代患先病的危险性为10%。若母亲所生的第一胎患有先心病，第二胎患病的可能性为2%左右。若连续两胎皆为先心病者，再生的先心病儿可能增至10%。怀孕初期孕妇环境因素1.病毒感染：怀孕初期3个月内孕妇发生的流行性感冒、风疹、发烧等。2.不良嗜好：如孕妇怀孕前或孕早期长期接触有机溶剂，或孕妇嗜好抽烟；或丈夫吸烟、妻子“被动吸烟”。3.糖尿病史：孕妇患有糖尿病而未经治疗和控制病情者，可致胎儿先天性心脏病。
699: 本报讯（记者张昭）津城连日来的创纪录高温，让“人体能忍受多高温度”的科普图在网友间热传开来。图中介绍，30℃是人体感受到的最佳温度，一旦到达41℃，就会严重危及生命。事实真是如此吗？记者采访了相关医护人员，医生表示，眼下的干热天，急需提防热射病。人能忍受很高的环境温度“正常人体究竟能耐受多高温度，这个问题如同地球上最多能容纳多少人的问题一样，是一个受多因素、多条件影响的问题。”天津医科大学第二医院内科急诊副主任医师樊勇胜解释说，人能忍受多高的温度，不仅受环境温度本身的影响，还受湿度、风速、是否受过耐热锻炼等多种因素影响。持续高温下劳作很容易不过，若是持续处于高温中，又没有采取相应措施，体内余热散失困难，身体又在继续产生热量，让热量愈积愈多，体温中枢就无法正常调节了，使得中枢神经系统、内分泌、心血管和泌尿排泄系统等发生一系列的变化，导致体温失调，发生中暑。眼下“干热天”要防热射病“事实上，最佳的室内温度是22℃，不过在室外温度特别高时，室温控制在26℃左右比较好。”樊勇胜说，虽然图中对各种温度都做了详细说明，但一般来说，只要在较为干燥的情况下，室温不超过人体的正常体温，人就不会感觉不适。
700: 孩子感冒发烧是令很多家长头疼的事。尤其是频繁感冒，往往急煞父母。为什么有些孩子总是感冒？怎样才能提高孩子的抵抗力？上海交通大学医学院附属儿童医学中心中医科副主任孙克兴给出了详尽的答案。■本报记者 陈俊珺一年感冒几次算正常上海儿童医学中心中医科副主任孙克兴告诉记者，许多家长有同样的困惑：我的孩子为什么总是感冒，是不是抵抗力太差了？其实，儿童常感冒发烧大多数是正常现象，家长不必过于担心。具体来说，2岁以下的孩子一年患7次以内上呼吸道感染，5岁以下孩子一年6次以内，14岁以下孩子一年5次以内，都不是什么大问题。除了通常预防感冒的方法外，无需采取特别的防护措施。至于孩子为什么比成人容易感冒？这主要是因为孩子的免疫功能尚未完全成熟，多次感冒发烧是他们在经历病毒的“考验”、逐渐完善免疫功能的生理过程。病毒的种类有许多，如流感病毒、副流感病毒、鼻病毒、偏肺病毒、冠状病毒、柯萨奇病毒、腺病毒等，加上病毒不断变异，孩子都要一一经历后，才能具有免疫力。而且孩子在幼儿园或学校，与其他小朋友的密切接触中，感染各种病毒的机会自然也多，所以会经常感冒发烧。抵抗力差有哪些原因如果孩子一年内患感冒的次数超过了正常范围，可能说明他的抵抗力比同龄人要差，免疫功能相对薄弱，需要引起家长的注意。孙克兴说，孩子抵抗力差首先与遗传有一定的关系。最极端的是先天性的免疫功能缺陷，某种抗体或淋巴细胞缺乏，这些情况会导致严重感染。此外，、整体发育水平相对较差、营养不均衡，尤其是维生素、蛋白质缺乏也会导致孩子容易感冒。还有一个极易被忽视的环境因素是潮湿。研究证实，病毒细菌在相对湿度60%到80%的环境中容易大量滋生。因此，保持室内空气流通，是预防感冒的重要方法。怎样让感冒来得少一些一，远离感染源。对于那些抵抗力不佳的孩子，家长要尽可能减少带其去人多、空气不流通的地方。家长感冒时，要少与孩子接触，如果不能避免，则应戴上口罩，以减少孩子被感染的可能。二，回避过敏原。不少反复呼吸道感染是由于过敏引起的，对于这种情况一定要先查出孩子对什么东西过敏，即过敏原是什么。只有这样，才能采取相应的措施来回避过敏原。如果孩子对某些食物过敏，那么在回避一段时间后可以再食用，但对有些食物如核桃、花生则可能会终生过敏。如果是对花粉等吸入性物质过敏的孩子，则应当尽量少去植物园、郊外等过敏原集中的地方。过敏体质的孩子，尤其是对粉尘螨过敏的孩子，家长要注意保持家庭卫生。三，养成早睡习惯。1岁以上的幼儿应养成自主进食的习惯，不过食，定时定量，营养均衡。养成早睡的习惯也很重要，家长应督促孩子尽量在晚上8：30之前入睡，并保证其睡眠质量。四，适量运动。建议适度进行慢跑、游泳等锻炼。也可以采用中国传统功法的六字诀等锻炼方法，尤其是吹字功，可以有针对性改善肺功能。五，自然疗法。适当多晒太阳，有利于钙的吸收，进而改善体质。到自然环境好、空气清新的山区或气候温暖的地区进行 “空气浴”，对那些尘螨过敏或属虚寒体质的孩子有很大的帮助。六，别一感冒就打点滴。不少孩子一感冒发热，家长就要求医生给孩子用抗生素、打点滴。殊不知，感冒的主要病源是病毒，而细菌感染仅占10%左右。抗生素只对细菌引起的感冒有效，对绝大多数病毒感冒只能起到“安慰剂”的作用，动辄使用抗生素反而会降低孩子的免疫力。有些家长担心发烧会把孩子的脑子“烧坏”。这种担心其实大可不必。体温的高低与疾病的严重程度并没有必然联系，有些孩子虽然病毒感染的程度很轻，而体温却很高。多管齐下提高抵抗力如果通过上述生活疗法，孩子的抵抗力还是无法改善，孙克兴建议，可去医院请医生进行以下辅助治疗。基础治疗 对免疫功能低下的孩子，可进行增强免疫疗法。过敏的孩子若回避过敏原后仍未好转，可使用抗过敏药物，对上述治疗效果都欠佳的顽固性过敏的孩子，还可进行脱敏治疗。假如孩子是因为体内缺乏铁、镁、钙、磷等微量元素而抵抗力不佳，可在医生指导下进行相关治疗。中药治疗 中医认为，反复感冒是因为先天禀赋不足、后天脾胃失养，肺、脾、肾正气不足，外邪容易入侵所致。玉屏风散是由具有益气固表作用的黄芪、白术、防风组成的具有预防作用的代表方，研究表明，该方可提高免疫功能、有明显的抗病毒作用。穴位敷贴 中医讲究顺应时令养生，穴位敷贴是从两千年前《黄帝内经》“春夏养阳”理论发展出来的“冬病夏治”疗法。夏季气温高，人体阳气充沛，经络气血旺盛，药物很容易渗透。在此时将具有宣肺止咳、化痰定喘、温经散寒等作用的中药敷贴在肺俞、风门、膻中等特定穴位，不仅可以改善孩子的呼吸功能，还能改善体质、提高机体免疫功能，适用于、、反复呼吸道感染等冬季多发、加重的慢性呼吸系统病症。小儿按摩 按摩是一种广受家长和患儿喜爱的治疗方式，大家较为熟悉的小儿捏脊治疗，无论对增强体质，还是改善消化功能都有较好的作用。在有经验的推拿医师的辅导下，由家长实施小儿按摩治疗，不仅安全，而且疗效好。尤其对于孩子咳嗽、气喘等症状，有即时缓解的作用。其他中医疗法 穴位埋线可增强孩子的抵抗力，还可调节脾胃功能，治疗厌食等。而穴位注射则是治疗花粉症、过敏性鼻炎、哮喘的有效方法。专家介绍
701: 在扬州大学社会发展学院，一位名叫宦皓名的大二男生，在不到一年的时间内成功减肥七十斤，完成了从“小胖哥”到“帅小伙”的完美蜕变，令全院女生羡煞不已。这几天，宦皓名成为众多女士的“座上宾”，传授减肥经验和技巧。通讯员 徐冬梅扬子晚报记者 陈咏　他的变化 208斤小胖哥变身140斤帅小伙“不会吧，这是去年进我们部门的那个学弟吗？你确定这张照片没有电脑合成处理过吗？”昨天，社会发展学院学生会主席在制作学生干部档案资料时，拿着学习部部长宦皓名的照片，简直不相信这与自己印象中的学弟是同一个人。宦皓名是2012年进入扬州大学社会发展学院的，在老师与同学们的印象中，那时候的他是个喜欢撅着肥嘟嘟的嘴、不爱说话的“小胖哥”。但是，谁也没想到，昔日两百零八斤的“小胖哥”，如今已蜕变成一个不到一百四十斤的“帅小伙”，这让许多认识他的学姐惊呼：“我们院又多了一个帅学弟。”他的秘诀 400米跑道，每天坚持跑20圈当被问及促使其减肥的原因时，宦皓名羞涩地告诉记者，自己刚进大一时，第一次参加一千米体能测试没及格，成了班级最后一名。之后，宦皓名又进行了两次一千米体能测试的补考，勉强及格，他说：“当我看着老师拿着秒表站在终点倒数时，我就下定决心要减肥。”大一下半学期开学不到一个月，宦皓名开始了自己的减肥计划。减肥第一天，他绕学校四百米的操场跑了五圈；第二天，跑了六圈；第三天，跑了七圈……按照每天增加一圈的方法，一直到第十六天，宦皓名跑了二十圈，觉得这已经达到了自己的体能极限。每天下午上完课，宦皓名都会换上运动服和运动鞋，绕着操场跑上二十圈。“第一个月内的减肥效果并不是很明显，但是坚持到第二个月时，不用称，光看体型，大家都说我瘦了好多。”三个月下来，宦皓名已经成功减掉五十斤。然而，这并不是他减肥的终点，为了塑造自身更好的体型，暑假在家时，他坚持每天中午和晚上各做仰卧起坐一百个，俯卧撑五十个，有时候他能边转呼啦圈边看两集电视剧。他的建议 减肥要根据身体状况，健康最重要减肥并不是每天锻炼就能做到的，“多顿少餐，过午不食，参考营养表”成了宦皓名减肥的饮食方针。每天上午，宦皓名会定点为自己安排两顿饮食，“因为早饭包含了人体一天活动的能量，所以早饭要吃得丰盛点，在午饭前一个小时，我会吃点水果或点心，这样就不用饿到中午，然后猛吃一顿，那样反而容易发胖。”对于饮食计划的制定，宦皓名做了相关的功课，参考了科学的健康饮食指南。不仅如此，现在每买一袋包装食品，宦皓名都会查看包装背后的营养成分表，尽量挑选所含能量和脂肪量较低的食品。
702: 石家庄一处钟楼上的温度计显示气温达到38摄氏度新华社发 热!热!热!进入本周以来,华北部分地区出现了5月份罕见的高温天气,29日,40℃以上的高温天气横扫了北京、天津以及河北的石家庄、保定、衡水、邢台和邯郸部分地区,一些地方甚至创下了有记录以来历史同期最高气温纪录。据新华社北京5月29日电 京津冀同遭“烧烤天” —北京:42℃!创下1951年以来同期高温纪录北京市预警中心29日13时升级发布高温红色预警信号,29日下午大部地区最高气温将达40℃,部分超过42℃。北京市气象局29日中午发布公告称,当前高温超过1951年以来历史同期5月份极端最高气温38.3℃。根据《北京市气象灾害预警信号与防御指南》。高温预警信号分四级,由低至高分别以蓝色、黄色、橙色、红色表示。北京市气象台曾于27日傍晚发布今夏首个高温预警信号,级别“黄色”,28日傍晚升级为“橙色”,现再度升级为“红色”。根据“防御指南”,当前“红色”高温预警,较此前的“橙色”增加两项防御措施。一是,供电部门防范用电量过高及电线变压器等电力负载过大而引发的事故,消防部门加大值班警力投入,有关部门和单位都要特别注意防火;二是,高温时段停止户外露天作业(除特殊行业外)和户外活动,中小学、幼儿园在高温时段停课休息。受暖气团影响,28日起,北京地区出现日最高气温超过35℃的高温天气,为今年首次大范围高温天气过程。　—天津:创下历史同期高温纪录记者29日从天津市气象局获悉,当日天津市最高气温达到40℃,为有历史记录以来同期最高温度。高温天气预计将在30日开始有所缓解。天津市气象局首席预告员何群英当日下午4时向记者介绍,当日最高气温出现在刚刚过去的一个小时内。自5月26日以来,天津地区由于受暖气团影响,开始出现超过高温天气。28日午后,除滨海新区、蓟县和宝坻外,天津市其他地区气温都超过37℃。为此,天津市气象局启动高温气象灾害级应急响应,要求全力做好高温气象服务工作。这是今年入夏以来气象部门启动的首个高温级应急响应。　—河北:发布高温红色预警29日早上七八点,气温已升高至30℃,中午时分,在明晃晃的阳光照耀下,气温直逼40℃—今年夏天,河北省的高温热浪来得格外早且凶猛,全省中南部持续多日进入“高烧”模式。午后的石家庄街道上行人寥寥,出行的人们几乎都全副武装:头戴遮阳帽、墨镜,手臂也裹上轻薄衣物阻挡强烈阳光的炙烤。“今年这热天来得太快了!”“还不到6月份,这气温就40℃了,吓人!”面对连日来高温天气,不少石家庄市民感叹。28日16时,河北省气象台发布了全省今年首个高温最高等级—红色预警信号,这比2013年提前了一个多月。　此次5月“烧烤”正常不正常?记者在采访中了解到,华北地区在5月份出现40℃以上高温是非常罕见的。北京市气象台首席预报员尹晓慧说:“统计来看的话,北京地区5月中旬也曾经出现这种高温天气,像1968年,在5月中旬出现了38.3(摄氏)度的高温天气。但5月份出现高温天气的概率确实会比6月下旬、7月份要少。”据尹晓慧介绍,北京地区此次高温天气主要有3个方面的原因:一是近期的基础温度比较高,28日、29日两天来都是受暖气团的控制,基础温度比较高;二是因为近期华北地区天气晴朗,太阳辐射升温的作用比较强;三是近期天气比较干燥,不能形成云,有利于太阳的辐射增温。此外,北京地区29日的空中、特别是低空以西北气流为主,有利于下层增温。不过,气象专家预计,高温天气并不会一直持续下去。未来一段时间,伴随着冷空气到来,北京市气温还将出现波动。尹晓慧介绍,由于5月份冷空气相对来说还是比较频繁的,有可能会出现温度下降的趋势。据北京市气象局预计,29日至30日北京将持续高温天气,30日高温强度减弱,范围缩小,平原大部分地区日最高气温为34摄氏度至35摄氏度,高温天气过程或将于31日结束。　高温下如何防暑?29日,北京市疾控中心为在高温环境下避免支招。北京市疾控中心建议:人们在高温天气下应减轻劳动或运动强度。根据高温天气调整作息时间,避开一天中气温最高时间段进行户外工作或者运动;多喝水但口渴后不宜狂饮,应适当补充些淡盐(糖)水,因为大量出汗后体内盐分丢失过多,不及时补充盐分,易使体内电解质比例失调,导致代谢紊乱。最好是温开水、绿豆汤或含电解质的饮料;要采取必要的防晒措施。需要外出尽量戴太阳镜、遮阳帽或使用遮阳伞。此外,要保持充足睡眠。充足的睡眠,可使大脑和身体各系统都得到放松。睡眠时注意不要躺在空调的出风口和电风扇下,以免患上空调病和热伤风;忌受热后“快速冷却”。有的人脱离高温环境后喜欢开足电扇,或立即去洗冷水澡,这样会使全身毛孔快速闭合,体内热量反而难以散发,还会因脑部血管迅速收缩而引起大脑供血不足,使人头晕目眩。
703: 中新网5月30日电连日来，中国华北、黄淮等地遭遇今年以来最强高温天气。这轮高温天气在29日达到顶峰，多地高温预警升级，京津冀等地气温突破历史极值。气象部门预计，上述地区的高温天气30日仍将持续。5月26日开始，中国华北中南部、黄淮等地遭遇罕见高温天气。截至5月29日14时，北京、天津、河北中南部、山西中部、山东、河南等地出现35℃以上高温天气，北京南部、河北南部局地达到40℃以上。中央气象台首席预报员马学款表示，北京、天津以及河北等地35℃以上高温面积约为37万平方公里。根据14时的实况信息，北京南郊观象台温度升至40.2℃，天津38.7℃，石家庄42℃，突破1951年以来5月份最高气温极值。据了解，中央气象台5月28日18时发布今年首个高温黄色预警，同日，天津市气象台发布今年首个高温橙色预警；5月29日10时，河北省发布首个高温红色预警，5月29日13时，北京市气象台发布今年首个高温红色预警。对此，马学款表示，1951年以来，5月份同期上述地区一般都会出现高温天气，“在这个季节，出现大范围的高温天气并不少见，但是同样范围强度如此强烈的比较罕见。”5月31日起将是为期三天的端午小长假，气象专家表示，在节前华北黄海江淮将持续高温天气。中央气象台预计，30日华北、黄淮等地的高温天气将持续，但强度有所减弱。河北中南部、北京、天津、黄淮大部、江淮大部、山西中部、宁夏北部、新疆南疆盆地及吐鲁番盆地、云南中部、广东中部等地有35℃以上的高温天气；其中，北京南部、河北南部、河南东北部、山东大部、吐鲁番盆地及南疆东部等地的部分地区最高气温37～39℃，局地可达40℃。31日起，高温强度减弱范围减小，至6月1日本轮高温天气结束。高温防御指南：1、尽量避免午后高温时段的户外活动，对老、弱、病、幼人群提供防暑降温指导，并采取必要的防护措施；2、有关部门应注意防范因用电量过高，电线、变压器等电力设备负载大而引发火灾；3、户外或者高温条件下的作业人员应当采取必要的防护措施；4、注意作息时间，保证睡眠，必要时准备一些常用的防暑降温药品；
704: 随着六一儿童节将至，大家对于进口服装、玩具、纸尿裤等儿童产品特别关注。昨日，宁波检验检疫局对宁波口岸进口儿童用品检验监管工作发布了新闻通气会。抽检结果显示，进口玩具质量堪忧，不合格率达到了60%。通讯员 周哲 记者 周阳进口玩具不合格率达60%“不能让孩子输在起跑线上”，使中国父母舍得在自己孩子身上花钱。越来越多的家长热衷于选购进口玩具。他们认为进口玩具质量好，没有安全隐患。但是，宁波检验检疫局对宁波口岸进口儿童用品检验的一组数据，颠覆了这个观点。宁波检验检疫局甬城办事处主任沈国平向记者表示，截至5月底，宁波口岸进口一次性卫生用品、儿童玩具、童装等儿童用品252批，金额1485.5万美元，较去年同期分别增长2.8倍，3.2倍；检验不合格39批，金额218.8万美元。其中，进口玩具5批，不合格3批，批次不合格率60%。沈国平表示，儿童玩具产品存在安全项目检测不合格等问题。例如：今年1月甬城办在检验一批澳大利亚进口毛绒玩具时发现，毛绒玩具颈部的蝴蝶结可以松开，形成绳带的自由长度为489mm，超过GB6675《国家玩具安全技术规范》中绳索自由长度不得超过200mm的要求，儿童玩耍时可能缠绕颈部，存在窒息危险。部分纸尿裤中文标签不规范截至5月底，宁波口岸进口童装11批，不合格1批，批次不合格率9.1%。童装产品存在纤维成分检测与实际不符，中文标识不规范或未加贴等问题。进口一次性纸尿布236批，金额1469.3万美元，检验不合格35批，金额214万美元，批次不合格率14.8%,存在的主要问题为中文标识不规范或未加贴，暂未发现重大质量问题。据介绍，宁波检验检疫局已推出二维码追溯制，目前大概有10%的经销商已经在试点。消费者扫描贴在纸尿裤上面的二维码，可以查询到该批纸尿裤是何时何地进口到国内的，还可以查到何时在哪里进行了检验检疫，验检疫包括对纸尿裤的微生物、毒理检测。今后，宁波检验检疫局将继续推进进口儿童用品溯源管理，要求收货人或经销商对销售的产品，实现正向和逆向均可追溯。提醒如何选购进口儿童用品宁波检验检疫局工作人员告诉记者，消费者选购儿童用品要注意，属于法检商品的进口儿童用品在进口时由检验检疫机构实施检验，检验合格的出具《入境货物检验检疫证明》，消费者可在购买时验证相关证明文件。童车、电玩具、塑胶玩具、金属玩具、弹射玩具和娃娃玩具等6类玩具需要通过我国的强制性产品认证，即CCC认证，消费者在选购上述商品时应重点查看CCC标志或CCC认证证书。
705: “臭男人”这是每个女人都会送给家里男人的一句赞语，可随着时间流逝，“臭死了！”这句话更是经常出现。因为男人衬衣上会留下一些淡淡的黄色印记，每年换季拿出去年夏季的衬衣都会有一股异味。如果您家里也有这么一位臭男人，不妨给他沏杯荷叶水喝吧。江苏省南京市中西医结合医院男科专家陈卓：其实人体随着年龄的增加，全身的新陈代咐也是逐渐减慢，所以很容易出现蓄积物，从而发酵出现异味，而且很多中年男人大多应酬多，往往饮食上大鱼大肉偏多，所以分泌的油脂较多，身上的味道较重。还有一些男人因为汗腺分泌旺盛，汗液与细菌发酵，产生异味。此外，中医认为黄汗的病因是身上汗出未停时就洗澡，水湿从汗孔侵入，阳气被郁、水湿滞留、郁而化热，在脾虚的情况下，温热外泄肌肤，所以导致汗黄，还伴有头面四肢浮肿、腰腿酸痛、下肢怕冷、小便不利等。建议男人们洗澡时一定要把汗擦干之后再清洗，否则容易使体内湿热不易排出。饮食上，要忌辛辣，多吃清热利湿的食物，如绿豆、红豆、苦瓜、冬瓜、薏米、黄瓜等煮水喝，冬瓜汤尤其要注意不要加虾皮。还可以用在正规药店购买的干净荷叶泡水喝，尤其是湿热重的男人。下一页 老肥婆-给她做顿健康餐老肥婆-给她做顿健康餐几个老姐妹围在一起，聊得多是家里那位的冷幽默。“我们那老家伙嫌弃我身上的肉，居然还说要帮我给拧下去。”陪笑之余，不禁想到，男人似乎确实怕老婆变胖。每每到夏季，女人们因为衣着单薄，身上的赘肉总是一览无余，所以，女人们为了展现好身材，吸引男人的眼球总是会想尽办法减肥，其实男人们也不希望自己每天搂着妻子的赘肉，即便是老夫老妻，男人也希望是一个身材曼妙的优雅女人。对于胖女人来说，减肥应该是一项长期工程，重在控制好健康体重。湖南中医药大学第一附属医院妇产科尤昭玲教授：控制体重的大原则：少吃多动，持之以恒。减重不宜太快，一周以0.5-1公斤为原则，过快减重较易发生反弹。减肥说到底无非就是少吃多动，所以男人们想要老婆瘦身成功，不妨给老婆做做健康减肥餐吧，让她们更有动力。饮食上多选用蒸、煮、凉拌等低油方式烹调。不要吃得过咸过辣，勿暴饮暴食，尤其要尽量避免吃烧烤等宵夜。多吃杂粮、蔬菜及含糖低的水果。多吃鸡肉和鱼肉，少吃或不吃牛肉、猪肉。还要忌食甜腻、油炸、糕点、汽水等，多喝白开水。最简单的运动就是快走、慢跑、游泳、有氧健身操、跳绳等有氧运动。晚饭后不妨陪妻子一起去快走，减肥又能沟通夫妻感情，何乐不为呢。每周运动3次，每次运动时间1-2小刚以上。下一页 夏天最怕5件事！补充阅读：夏天最怕5件事！颈椎最怕吹颈椎对着空调吹，周围的软组织会产生病变，形成肌肉和皮下组织的慢性炎症，造成颈部持续痉挛、后背酸痛等后果。建议室内空调温度不要低于25摄氏度，肩背部不要直对着空调，如果温度不能自行调节，可以在肩上搭个披肩，晚上洗个热水澡。喝水最怕快由于气温高，身体缺水速度也会加快，很多人习惯大口大口地喝水。如果喝水太快，水分会快速进入血液，在肠内被吸收，使血液变稀、血量增加，心脏不好，尤其是患有冠心病的人就会出现胸闷、气短等症状，严重的可能导致心肌梗死。因此，夏天喝水不能喝太快，要少量多次。每次只喝100—150毫升，身体吸收得更好，也不能贪凉，10度以上的温水对身体最好。眼睛最怕晒在烈日下，眼睛是最脆弱的器官。专家提醒，眼睛喜凉怕热，不注意防晒，很容易提前老化，并引发各类眼疾。如果要在上午10点到下午4点外出，最好戴上太阳镜、帽子或打遮阳伞，太阳镜颜色以茶色、淡绿色防紫外线效果最佳；可以多吃点养眼的食物，比如桂圆、山药、胡萝卜、红枣等；夏天细菌繁殖快，尽量少用手揉眼睛；流水洗脸，可减少眼睛疾病。家里最怕灰夏天闷热、湿度大，使得灰尘更容易附着在空气里，进入人的皮肤和体内。由于肉眼很难发现，人们常常疏于清理，它们长期漂浮在空气中，并大量附在物品表面，成为空气中尘螨及霉菌孢子的栖身地。这些脏东西会趁机进入呼吸系统，进而引发哮喘、鼻炎等多种疾病。建议夏天应增加清洁的次数，两三天打扫一次。肠胃最怕凉夏天是肠道疾病的高发期，专家建议，这个季节少吃太凉的东西，尤其早晨起床时和晚上临睡前。为了及时给"肠胃"保暖，吃凉拌食物时，不妨加点姜或芥末，可以暖胃、杀菌。
706: 眼圈从以颜色命名分为三种，分别是“黑眼圈”“青眼圈”和“茶眼圈”。要改善眼圈症状首先就要从认识自己的眼圈类型开始。1.年龄增长是主因的“黑眼圈”手拿着镜子，就这样将镜子面朝上倾斜能看到的浅色眼圈。2.血液循环不畅造成的“青眼圈”将阴影部分撑开阴影就变浅。3.色素沉积和色斑是根源的“茶眼圈”就算把阴影撑开也没有变淡，没有任何改变。下一页 去除黑眼圈可按摩据了解，产生黑眼圈的原因主要是因为年龄增长，眼皮松弛导致黑色阴影的出现。另外脸部的浮肿也是造成黑眼圈的原因之一。利用柔和的去死皮角质美容法提高皮肤代谢，去提高皮肤胶原蛋白含量吧。在去死皮后对眼睛的保湿是必须的，特别推荐具有拉伸效果的眼霜。在眼睛周围保持一定力度用指头按压对治疗浮肿很有效果，另外忌口太冷和盐分重的食物对预防浮肿很有用。另一方面，产生青眼圈则大多都是因为疲劳和睡眠不足造成的眼睛周围血液流动不畅导致肉眼可见的毛细血管中可见的不健康血液显出了青色，这是大多数人的眼圈类型。寒性体质引起血液循环不良，日间使用电脑和手机过度也是青眼圈的重要原因。在洗澡后使用眼罩，利用穴位按摩和淋巴按摩促进血液循环。推荐按压位于瞳孔下方对眼圈很有效果的承泣穴，一次30秒按摩10组就可以了。运动和泡澡也对血流循环、祛除寒气有着惊人功效。下一页 如何应对“茶眼圈”？而有茶眼圈的人，其眼睛下面的色斑和色素沉积像眼圈一样，另外紫外线和厚重角质、化妆品等造成的色素沉淀也是原因。为了预防每日的紫外线一定要认真做好防护措施。擦眼睛，还有那些不易卸除的化妆品也造成了色素沉积，也就是茶眼圈。对于厚重角质要像对待黑眼圈一样使用去死皮法然后做好保湿工作。不仅在眼睛下方而是在眼睛周围都出现了眼圈如同大熊猫一样，通常会认为这种情况是由化妆品造成的色素沉积，因此请暂时使用其他化妆品，据说廉价眼膏容易引发色素沉积问题。
707: 过多饮茶，尤其是空腹时饮茶极易导致茶水消耗人体的阳气，如果再是喜欢食咸之人，咸味引茶入肾，消烁下焦肾阳，使人易于罹患手足疼痛之痹症，以及下元虚冷的、、等病症。因此，夏季饮茶，应是在餐后饮两到三杯为宜，有饥饿感则立刻停饮。2. 冷水洗浴冷水洗浴是很多人喜欢的消暑方式，尤其是中青年男性，但夏季天气炎热，人的汗孔肌腠均处于开泄状态，因此，寒气极易侵入人体，导致阳气暗损。可以见到的病症如手足发冷，小腿转筋，双目视物不清，甚至出现原因不明的发热。同时，即使是热水洗浴，亦要注意浴后避风，对小儿尤其如此。　3. 夜卧贪凉传说古代曾有一人，因其家人代代均不长寿，特来请教养生大师彭祖。彭祖随此人到其家中细细查寻，发现这家卧室中的墙壁上有一个孔洞，这个孔正对着睡觉之人的头部，彭祖就让人把那个孔堵上，自此以后，那家人果然长寿了。原来，中医认为“头乃诸阳之会”，头部是人体阳气的汇聚之处，夜卧吹冷，极易导致阳气折损，天长日久，则阳气散尽而毙命。因此，我们现代人尤其要注意，不可晚上睡觉整夜开空调，这种习惯易导致伤风、面瘫、关节疼痛、腹泻，对身体的损伤非常严重。对小儿则不要在其睡着之后扇风取凉，否则，易于罹患手足抽搐、口噤不开、风痹等病症。“避风如避箭，避色如避乱，加减逐时衣，少餐申后饭”这一养生口诀就是根据天气变化及时加减衣服，申时(下午3 ～ 5 点)以后少进餐，这都是夏季的养生要求。4. 夜食生冷夏季夜短，年事稍长之人或体质稍弱者不易消化饮食，生吃蔬菜、瓜果等本为夏季慎食之品，夜间尤其要注意慎食此类食物，肉、面、粘腻之物也不宜在夜间食用，否则可引起腹胀、吐泻等病症。下一页 夏季养生要防“情绪中暑”补充阅读：夏季养生要防“情绪中暑”夏季是阳气最盛的季节，此时新陈代谢加快，阳气外发，伏阴在内，气血运行亦相应地旺盛起来，活跃于机体表面。夏季养生重在精神调摄，保持愉快而稳定的情绪，切忌大悲大喜，以免以热助热，火上加油。心静人自凉，可达到养生的目的。防“情绪中暑”烦躁、坐立不安、脾气大……在炎热的夏季如果心无法静下来，反而被天气感染，就很容易出现上述症状，这叫做“情绪中暑”。“情绪中暑”不是医学上的专门术语，它不是一种心理疾病，而是一种高温天气所引起的情绪反常。高温下，人体下丘脑的情绪调节中枢有时也会出现“刹车板”不灵的状况，表现出来就是莫名的烦躁、容易与人起冲突，严重的还会引发失眠、肠胃不适、心慌、尿频等生理反应。对于单纯的该类病人，医生主要是教给他们一些情绪控制法，比如呼吸训练、冥想以及肌肉放松练习。叮嘱他们注意饮食清淡，多喝水，多吃水果，傍晚时出门散散步。如果病人还有精神心理方面的疾病，就需要再开些药物来抑制发病的苗头。有三类人最容易“情绪中暑”，即敏感的人、情绪化的人以及个性内敛的人，而他们的不良情绪主要有四类：抑郁、焦虑、恐惧和强迫，其中以抑郁和焦虑最多。预防“情绪中暑”，主要还是养心。下一页 饮食宜清淡爽口饮食宜清淡爽口夏季气候炎热，人体气血趋向体表，从而形成阳气在外，阴气内伏的生理状态。人的消化功能较弱，食物调养应着眼于清热消暑，健脾益气。因此，饮食宜选清淡爽口、少油腻易消化的食物，适当选具有酸味的、辛香的食物，以增强食欲。夏季的饮食要多辛温，少苦寒，节冷饮。少吃苦寒之食物可避免伤阳心。多食辛味食物以养肺气，以免心火过旺而制约肺气的宣发。另外，酷暑盛夏，因出汗很多，常感口渴，所以适当用些冷饮，可帮助体内散发热量，补充水分、盐类和维生素，起到清热解暑的作用，如西瓜、绿豆汁、赤小豆汤等，皆有良好的清暑解渴之功，但切忌因贪凉而暴吃冷饮、冰水、凉菜、生冷瓜果等。否则，饮冷无度会使胃肠受寒，引起疾病。同时，夏天还要特别注意饮食卫生，预防肠道传染病的发生。由于夏天喝水多，冲淡了胃液，降低了胃液的杀菌力，使致病微生物容易通过胃进入肠道;另一方面，湿热的气候环境也适合微生物的生长繁殖，食物极易腐败变质。因此，夏天必须把好“病从口入”这一关，不吃腐败变质的食物，不喝生水。生吃蔬菜瓜果一定要洗干净。下一页 合理运动可增强体质合理运动可增强体质俗话说：冬练三九，夏练三伏。这说明夏天的运动锻炼对健康起着重要作用。夏季经常参加锻炼，可增强体质，提高机体的抗病能力。夏天气候炎热，对人体消耗较大，若长时间在阳光下锻炼可能引起中暑，所以，只有安排合理才能收到好的健身效果。首先运动的时间安排合理，最好在清晨或傍晚天气凉爽时进行室外运动锻炼，清晨起来到公园、河岸、湖边、庭院等空气新鲜处迎着朝阳，选择合适的项目锻炼。如慢跑、太极拳、气功、保健功、广播操等。晚饭之后，到户外悠闲地散散步，对身体大有好处。
708: 上海海洋大学水产与生命学院谭洪新教授解释，鲶鱼生存能力特别强，对浑水、肥水、脏水都能适应，但如果脏物质太多，会导致水中氨氮含量高，水环境变差，影响鲶鱼生长。他强调，现在的鲶鱼都是人工养殖，特别是大型养殖场，通过调节水温和喂养干净的饲料来提高鲶鱼的产量。因为将鲶鱼养殖在水温适宜（20℃～25℃）且干净的水里，鲶鱼会生长得更好。鲶鱼喜欢生长在湖泊、鱼塘的中下层，看起来好像不怎么卫生，但其耐受力很强，可以在恶劣的水体中汲取所需要的营养成分，再经过消化、过滤、排泄等代谢过程，当摆上餐桌时已经“脱胎换骨”。就好比蔬菜在生长过程中也会施农家肥，但最终不会把这些废料留在自己身上一样。此外，鲶鱼生长速度很快，很多人担心其在养殖过程中会使用激素催生。谭洪新教授称，现在国家对水产饲料的监控非常严格，不可能存在激素催长的情况。再说，鲶鱼贪吃少动，长得特别快，而且因为水温高的原因，越往南方生长周期越短，有的喂养4个月就上市了，根本不需要额外使用激素催生。什么样的鲶鱼吃起来比较放心呢？除了来源正规，还要看看鲶鱼的黏液和色泽等。国家特级中式烹调师樊荣辉介绍，鲶鱼表面的黏液有保护作用，黏液透明或半透明的比较健康，如果黏液发白，鱼肉可能有细菌滋生。还要挑选鲜活、身体完整的鱼，回家先在清水中养几天，把鱼体内可能存在的脏东西排出来。下一页 海水鱼和淡水鱼哪种营养好补充阅读：海水鱼和淡水鱼哪种营养好？随着生活水平及人们保健意识的提高，饮食营养越来越受到大家的关注。当然，利用节假日为家人多做几道美味，是许多家庭主妇们不可缺少的选择。鱼作为优质蛋白质的良好来源而成为餐桌上常见的美食。鱼肉肌纤维很短，水分含量较高，肉质细嫩，比畜禽肉更易吸收，对人们的健康更有利。鱼的种类繁多，大体分为海水鱼和淡水鱼。它们所含的营养成分在数量上有所差异，但种类基本相同，总的营养价值都很高：蛋白质含量高，所含必需氨基酸的比值和数量均符合人体需要，消化吸收率极高；脂肪含量较少，且多由不饱和脂肪酸组成，有降胆固醇、预防心脑血管疾病的作用；富含矿物质，如铁、磷、钙等；鱼的肝脏中含有大量维生素A和D，能有效预防夜盲症、促进钙吸收；特有的DHA、EPA是大脑必需的营养物质，可提高人的记忆力和思考力。海水鱼和淡水鱼的味道有所不同，营养保健功能也不一样。海水鱼的DHA、EPA、多不饱和脂肪酸、牛磺酸等含量略高于淡水鱼，但组氨酸含量亦较高，更易引起过敏反应。因此，凡是过敏体质的人需要确认过敏源，谨慎食用海水鱼。此外，海水鱼中甲基汞含量超标的可能性远大于淡水鱼，而过量的甲基汞对孕妇及婴幼儿均有极大危害。常见的淡水鱼有鲤鱼、鲫鱼、草鱼、鲢鱼、鲶鱼、鲈鱼、乌鱼、梭鱼、武昌鱼、罗非鱼、鳝鱼等；海鱼则有带鱼、黄花鱼、鲅鱼、鲳鱼（平鱼）、沙丁鱼、金枪鱼、三文鱼、多宝鱼等。如何根据自己的营养需求选择不同的鱼呢？这里为大家介绍一些常见淡水鱼和海水鱼的营养保健功能：下一页 淡水鱼　一、淡水鱼鲫鱼：益气健脾，利尿消肿、清热解毒、通络下乳等。鲜鲫鱼与赤小豆煮汤，每天1次，可消慢性肾炎、肝硬化引起的水肿；鲫鱼加红糖炖，常吃能滋阴补肺，益气化痰；鲜鲫鱼与猪蹄同煨，连汤食用，可治产妇少乳。鲤鱼：健脾开胃、利尿消肿、止咳平喘、安胎通乳、清热解毒等。鲤鱼与冬瓜、葱白煮汤，可治肾炎水肿；《食疗本草》、《本草纲目》均记载赤小豆和鲤鱼煮烂吃，可治脚气和水肿；大鲤鱼留鳞去肠杂煨，可治黄疸；活鲤鱼和猪蹄煲汤服用，可治产妇少乳；鲤鱼与川贝末煮汤服用，可治咳嗽气喘。草鱼：广东民间用草鱼与油条、蛋、胡椒粉同蒸，可益眼明目。动物实验表明，草鱼胆有明显降压、祛痰及轻度镇咳作用，适合老年人温补健身。鲶鱼：营养丰富，肉质细嫩，刺少，易消化，特别适合老人和儿童。下一页 海水鱼二、海水鱼带鱼：肉肥刺少，味道鲜美，有暖胃、补虚、润泽肌肤、养肝、祛风、止血、杀虫、补益五脏等功效，是老人、儿童、孕产妇、营养不良者的理想食品。鲜带鱼蒸熟后取上层油食用，可改善肝炎患者的症状。带鱼中丰富的镁，可保护心血管系统。带鱼的鳞是解热止痛片和抗肿瘤药物的原料，且含有多种不饱和脂肪酸，可降胆固醇。但带鱼一次不宜多食，特别是湿疹、荨麻疹等过敏性皮肤病者。鲳鱼（平鱼）：益气养血、柔筋利骨等。鲳鱼的胆固醇含量低于所有的动物性食品，肉厚、刺少、味佳，营养丰富，是天然营养佳品。对消化不良、脾虚泄泻、贫血、筋骨酸痛的人群很有效。黄花鱼：鲜品中蛋白质含量高于其他很多鱼类，肉软，消化吸收好，且没有碎刺，可防治脾胃疾病、尿路结石等，最适合老人、儿童和久病体弱者。三文鱼：享有“水中珍品”的美誉，能有效预防糖尿病等慢性病的发生、发展，老少皆宜，尤其心血管疾病患者、脑力劳动者、消瘦、水肿及消化不良的人群。下一页 怕胖就要吃鱿鱼三、在动物学分类上不属于鱼类的海产品鲍鱼：可明目，多用于煲汤。含钠较高，高血压的人要少吃。烹调时少用含钠的调味料，如蚝油、生抽、盐、味精等。鱿鱼：每百克干品含蛋白质66.7克、脂肪7.4克，且富含钙、磷、EPA、DHA、牛磺酸等，是怕胖人群的较好食品。对肝脏有解毒、排毒功效，还可调节血压、抗疲劳，经常食用能延缓衰老。
709: 性感内裤易惹妇科病，蕾丝内裤，塑身内裤，丁字裤等内裤能不穿就尽量别穿，纯棉的浅色内裤才是最佳之选。超紧没错，如果从美观方面来说，紧身的内裤的确可以在服饰搭配上为整体加分，但对于穿着者来说，这其中受的罪可就是“冷暖自知”了。因为过于束缚贴身，这种超紧的内裤对散热十分不利，局部潮湿的话也会诱发霉菌的滋生，甚至会导致外阴感染。由于裆部空间过于狭小，也会导致外阴与内裤的摩擦加大，甚至导致外阴部的皮炎或皮肤瘙痒产生。对于缺乏运动的上班族来说，长时间穿着紧绷的内裤也会在一定程度上影响血液循环。夏季易出汗，过紧的非纯棉内裤更是容易导致阴道炎的复发。此外，更是有一些身材不那么完美的爱美人士，为了穿衣服更加好看，而选择“藏肉”型的束腹裤，希望用紧绷的材质将赘肉勒得紧实，从而显得身形更加纤瘦一些。其实，如果长时间穿着这种过于紧实的内裤，会对盆腔内器官造成压迫，甚至造成器官脱垂。丁字裤火辣、性感、时尚几乎就是丁字裤的代名词，正因为如此，这种造型特殊的内裤成了不少潮人的最爱。不过从健康方面来说，这种又细又小的内裤在日常生活中完全没有必要选择。因为女性的私处十分娇嫩，丁字裤特殊的设计会很容易与其发生摩擦，从而引发皮肤充血、红肿，此外，还会压迫肛门周围的血管，增加的发病几率。如果的确需要穿着的话，也要选择私处完全健康没有出现病症的时期，另外，如果您准备要宝宝了，那还是不要选择为妙。专家观点纯棉+浅色 健康又舒适如今，很多年轻女性在选择内裤时关注的都是款式、图案、品牌、价格等等这些外在因素，而对于一条内裤最重要的考量标准——材质来说，反而觉得是无所谓的。与市面上众多价格便宜的合成纤维材质的内裤相比，纯棉质地属于天然纤维，对皮肤的刺激要远远降低，而且具有良好的透气性和吸湿性，对女性私处的环境起到了一个很好的保护作用，质量合格的产品也很少会造成皮肤过敏的症状出现。此外，很多女性为了“偷懒”，都会选择一些颜色较深的款式穿着，以为这样在洗涤时就能比较省心了，其实穿上这种内裤反而可能会得不偿失哦。因为比如阴道炎等一些生殖系统疾病都会通过异常的分泌物来向身体发出“警报”，如果能够早期发现这些信号并及时就医的话，就能得到很好的治疗，如果总是穿着颜色过深的内裤，就很容易错过了身体的报警，更严重的甚至将病情延误，后悔莫及。糖尿病、肥胖以及吃口服避孕药的人，如果内裤不合适，会更加容易诱发真菌性阴道炎的发生。每天更换很重要作为最基本的卫生保障，内裤一定要每天都进行更换。一些处于经期的女性认为已经使用了卫生巾，阴部与内裤并没有直接接触，只要勤换卫生用品，内裤就能多穿几天。其实这种做法也是更不利于经期卫生的。无论是何种情况，决不能因为“看着并不脏”就偷懒多穿一天。而且更换下来的内裤一定要及时清洗，如果一时犯懒搁置几天的话，就给细菌滋生创造了有利条件，想要彻底清洗起来就更加费劲了。尤其是处于经期的女性，在清洗内裤时一定要将卫生巾的粘胶去除干净，以免残留物影响健康。孕期的女性分泌物相对会增多，有些准妈妈就会使用卫生护垫，其实这也是不建议的做法，最正确的选择就是使用棉质且厚实的内裤，注意勤加更换。对于内裤，即便是外观完好无损，如果出现材质变硬、穿着不适的情况，也要及时扔掉，坚决不能穿到出现“破洞”那一天。相关链接内裤必须用手洗有些人为了图省事儿，把内裤跟其它衣物一起扔进洗衣机洗涤，觉得这样也会洗得更干净，这对内裤来说是大错特错的做法。因为抛开与其它衣物混洗很容易使洗衣机内部的细菌侵入、造成交叉感染之外，也不利于清洗剂的彻底清除。对于内衣裤这种需要经常清洗的小物件儿，最好能够专物专用，有个固定的器皿，并且在使用之前能够预先进行清洗，去除残留在里面的灰尘。也有些人习惯用消毒液或者洗衣液先对衣物进行浸泡再清洗，虽说这是一个相当讲究的做法，不过在晾晒时一定要把上面残留的化学物质投洗干净，以防对人体产生危害。有很多急性子的姑娘，在清洗内裤的时候，只是借着水流简单揉搓一下就拿出去挂起来了，甚至连肥皂都不用，但是对于一些常见的病菌来说，只有借助肥皂等化学制剂才能将其消灭，所以还是要使用清洁剂。不过在此也提醒大家，要想把内裤清洗干净，一定不能心急，最好能用手仔仔细细揉搓几遍，尤其是裆部位置的局部清洗，更不能忽视。晾晒必须见阳光有些住在宿舍或者多人混住的房间内，很多人都会觉得把内衣裤晾晒在外面十分不雅，于是就把洗好的潮湿内裤挂在角落里或者空旷的柜子里自然“阴干”，也有人在洗澡时，顺手将内裤洗完就晾在卫生间了。这两种都是大大不可取的做法，对于内裤来说，最好的晾晒方式就是挂在通风并且有太阳直射的地方，通过紫外线这种天然消毒剂彻底进行消毒，只有这样穿上去才安心又健康。
710: 1、挤痘痘、粉刺当脸上长出粉刺痘痘时，一般人的第一个反应多半都是“对着镜子开始用力的挤啊挤”，或许你挤得很过瘾，不过，我却必须诚实的告诉大家，在挤压的过程中，毛孔周边的结缔组织常常会受到压迫，进而变形，再也无法回复原有的弹性和支撑力，可能就是因为之前挤压的太过分，弹簧（结缔组织）已经完全没有弹性，怎么样都无法恢复成原来的模样。2、高温的环境理论上，同一个人身上的毛孔大小是一定的，而且长出来的毛粗细也是一定的，如果毛孔变粗，那无非就是因为皮脂腺分泌过多，或是毛孔发生堵塞，或是周围结缔组织失去弹性，进而扩大。3、猛烈的阳光黑色素是天生防护阳光伤害皮肤的因子。在阳光的暴晒下，黑色素涌上毛孔，经油脂硬化后成为黑色的小点。4、过度清洁肌肤当天气变热时，我们毛孔的皮脂分泌也就跟着旺盛了起来，为了去除这些恼人的「油光」，许多人常常洗脸、卸妆，以为这样就可以跟油腻说拜拜，但事实上，不管我们做什么去油的动作，顶多也只能清除脸上的油脂，不可能控制油脂的分泌，相反的，如果清洁得太过用力，让皮肤发生紧绷干涩、干燥脱皮，甚至出现一些小屑屑，反而容易让我们的肌肤产生角质代谢不正常或老化现象，形成更大的伤害。如何根治黑头问题 鼻头清洁要是你的肌肤爱出油又有黑头，请每周至少做一次鼻头大扫除，深层清洁鼻子毛孔，排除污物。深层清洁一般能祛除老废角质，这样堵在毛孔里的油脂粒就会比较通畅地排出来，不过这方法并不是一次性见效的，需要定期连续使用才行。 绿豆粉加蛋清绿豆粉，有着不错的去死皮效果，同时清凉降火，镇静肌肤，这也是让肌肤少出油从而少产生黑头的手段之一。但绿豆粉过大的颗料需要有润滑相助，蛋清即承担了这个工作。二者混合轻轻磨擦时，蛋清的粘性和溶脂性同时还能帮助黑头变软溶出。 盐加牛奶去黑头最好用没有用过的食盐，可以在刚开封时用小瓶单独装起来；每次用4～5滴牛奶兑盐，在盐半溶解状态下开始用来按摩；由于此时的盐未完全溶解仍有颗粒，所以在按摩的时候必须力度轻柔；半分钟后用清水洗去，不能太久了；为了让皮肤重新分泌干净的油脂保护，所以洗完之后不要再擦任何东西在洗过的皮肤上了。 自制蜂蜜去黑头面膜这是自制去黑头面膜中效果最好并且最简单的一个方法了，它不用借助任何其它的配方都能收到很好的效果。用法是直接将蜂蜜涂在脸上，大概3分钟后用清水洗去即可。　番茄+柠檬将番茄与柠檬片打成泥浆状，加少许面粉搅拌均匀后将其涂于脸上，约30分钟后洗去。这款面膜对黑头粉刺特别有效。 鸡蛋内膜去黑头法把蛋壳上的薄膜取下来贴在鼻子上，弄平整，然后用小吹风机把它吹干，等紧贴后再取下来。坚持几次，不仅可以去除黑头，而且可以收缩毛孔。优点：方便、简单，成本低。
711: 牛津大学一项研究指出，大屁股比大肥肚好，因为臀部脂肪会吸收对人体有害的游离脂肪酸，但是腰部的肥油则会释放有害人体的细胞激素。伦敦大学英皇学院的研究指出，痣较多的人老化速度较慢，是因为染色体末端的结构较长，细胞老得慢。报道指出，其他研究还发现：胸部大就会影响到脊椎，造成背部的负担，容易肩颈酸痛。对小腿粗的人而言，粗腿代表骨质厚，老了骨折或骨松的机率就低。而大腿粗的人可支撑体重，罹患心脏病的机率就低。鼻大的人可以阻挡更多的灰尘、细菌。脚踝大的人脂肪软组织就多，腿部更强壮、身体也更灵活。脚趾短的人走路就快，因为脚趾长的人要更多能量活络关节，筋骨受伤的机率也高。耳朵大的话可以让更多声音进入耳道，听力会比较好，到老了听力也衰退得慢。揭秘男人对平胸女的真实看法一定要失恋就唱情歌吗？一定要有烛光才能晚餐吗？体重一定不能超过120斤吗？多出一点就不行吗？如果我的胸是你不喜欢的平胸……那你还会一样的爱我吗？请听听男人们的说法……不同于腰肢过度肥胖会影响健康和寿命，飞机场身材的女孩子照样属于健康人群的范畴，生活得照样可以很自信！你们要相信，不是所有的男性都喜欢那种山峦突兀的女孩。太平公主们至少有以下几点可以自豪：1、最重要得是男人不仅仅看女孩的扮相。你的修养，你的内涵，你的知书达理，你的善解人意照样可以深深的打动男人的心！2、你们的身材会让有些男人顿生怜香惜玉之情。3、你们往往比山峦性女孩纤瘦得多，随着年龄渐长，你们不必担心身材走型。
712: 薏仁加红豆，祛湿更强劲夏季，很容易出现腹泻、感冒等疾病，需要祛湿。武汉大学人民医院中医科主任宋恩峰推荐平时多吃点赤小豆、茯苓、冬瓜皮、薏苡仁、山药等健脾祛湿的食物，其中，把薏仁和赤小豆搭配一起煮粥吃，祛湿的效果更强劲。赤小豆有利湿、利尿的作用，在薏米化湿的同时，搭配红小豆可以把湿气更好地排出去。这两者搭配在一起，同时还有清热、健脾胃的效果，色香味都比较好。另外，平时多吃点大蒜、马齿苋，也可防治暑湿引起的腹泻。下一页 藿香正气水不可少藿香正气水不可少雨季湿气重，晴雨交替变化又快，周围暑湿感冒、胃肠腹泻的人多了起来。中国中医科学院望京医院内科主任医师王泽民解释，这个季节湿气比较重，加上此时出汗较多、嗜食冷饮、喜吹空调等，就很容易感受风寒之邪而导致伤风感冒和肠胃受伤。藿香正气水是对付这些小毛病的法宝，对于暑湿感冒和引起的肠胃腹泻很管用。 王泽民说，如果不能忍受它的特殊味道，可以选用藿香正气软胶囊。此外，还可以经常按风池、合谷、迎香这三个穴位，按风池穴有祛风的作用，按合谷穴能缓解感冒引起的，按迎香穴则有疏通经络，从而预防感冒的作用。下一页 身边备块干毛身边备块干毛巾夏天高温炎热，加上汗液浸渍皮肤，皮肤屏障容易遭到破坏，湿邪会从体表乘虚而入，容易引发、皮炎、等真菌感染类皮肤病。对于真菌感染的、手足癣与体股癣等，可以用特比奈芬或联苯苄唑软膏等外擦。面积大、病程长的建议去医院皮肤科治疗，在医生指导下服用抗真菌药物比较安全。
713: 导语：日常生活中,我们常常不会去注意一些生活细节,比如上厕所后只用清水洗手,比如光着脚丫子健身……殊不知,这些日常行为会带来很多病菌,所以一定要注意。平时生活中,很多小细节我们以为很平常,但是细细追究起来,这些生活小细节分分钟毁我们的健康。　1、睡觉前不刷牙睡前刷牙比早晨更重要,不仅可清除口腔积物,并且有利于保护牙齿,对安稳入睡也有帮助。43% 的人承认,她们睡前偶尔忘记刷牙。专家提醒,人在睡眠过程中,唾液分泌量会大大减少,而这些唾液是杀灭细菌的主要力量。所以,偶然的一次不刷牙,也许就会造成口腔细菌趁虚而入,其结果是龋齿及牙周病危险大增。另外,许多研究证实,导致牙周病的细菌同样会导致你的心脏出现问题。2、用清水洗澡每天晚上睡觉前来一个温水浴(35℃-45℃),能使全身的肌肉、关节松弛,血液循环加快,帮助你安然入睡。调查显示,近1/3的妇女不是每天洗澡都打浴液,而是用水冲冲而已。专家指出,洗澡打不打浴液,最好根据你的出汗情况而定。导致人体发臭的细菌以汗液,特别是腋窝和腹股沟排放的汗液为生。汗多时,光用水冲是洗不干净的,会导致细菌滞留,滞留的时间越长,人就越“臭”。3、上厕所后不用肥皂洗手连小朋友都知道,饭前便后要洗手,但你是否真的洗干净了呢？调查显示,只有38%的人如厕后用肥皂洗手、2%的人洗手时间超过10秒钟。专家表示,当你上完厕所擦拭时,手与大肠杆菌源距离极近,可能造成细菌感染,如果不用肥皂,根本无法完全清除细菌。因此,在上完厕所后一定要用肥皂或者洗手液洗手,并且用清水冲洗干净。4、内裤不是每天都换女性内衣裤一定要勤洗勤换,但是调查显示,52%的女性不是每天都换内裤的。微生物学家查尔斯·格巴博士指出,内裤穿一天,上面就会留有约0.1克的粪便, 一克粪便中含有1000万个病毒、100万个细菌、1000个寄生虫包囊和100个虫卵。这些细菌会附着在手上,如果你不洗手就去揉眼睛甚至拿东西吃,就会因此而染上疾病.5、食物掉了捡起来再吃40% 以上的女性示,她们吃过刚掉在地上就被捡起来的食物。以前也有种叫做“5秒钟规则”的说法,指落地食物只要在5秒之内捡起食用,就是安全的。研究人员指出,这种说法会对人造成极大的误导。实验证明,食物掉到地上后,仅仅两三秒钟就会被细菌污染。因此,所有掉在地上的食物,都应该立即扔进垃圾桶。年轻妈妈们在教导小孩时要特别注意这个情况,自己也要做好表率,因为小孩很会模仿。6、光着脚健身
714: 由于现代生活节奏加快，各个阶层的人都有自己的生活压力，导致很多人长期受到慢性疲劳的困扰，它虽不像一些严重疾病那样直接危害到人们的生命，但长期疲劳仍然会带来严重的健康隐患，甚至诱发癌症。 身累和心累都会产生疲劳疲劳不仅可以由体力活动引起，也可以由不良情绪如生气、情绪低落等因素引起。以下是常见的引起疲劳的几种因素。药物：服用利尿剂、抗抑郁药、某些抗类药物或止咳糖浆可导致疲乏。一般停药后，疲倦就会消失。缺乏运动：人们误以为运动会令人疲累。但事实恰好相反，若缺少运动，肌肉会变得虚弱，当机体要运用它们时，便需花更大的气力。睡眠问题：除了熬夜、失眠可引起疲劳外，有些人常利用双休日睡懒觉，且振振有词地说这是养精蓄锐。殊不知，迟睡迟起扰乱了生物钟，更容易导致疲劳。心理问题：抑郁是导致疲倦的最普遍原因，情绪不好、过度紧张可直接导致疲倦。营养不良：若日常饮食以各种加工食品为主，人体会感到疲乏，不妨多吃新鲜蔬果、鱼、鸡、全谷类食物和豆类。脱水：人在脱水后，血容量降低，体力下降，精力不支。一般每人每日最好饮用8～10杯水。用眼过度：如果全神贯注于某物过久，人体会感觉头昏脑涨、四肢麻木，此时应闭目养神片刻。　从疲劳到癌症只有4步疲劳进程第1步：轻度疲劳在这个阶段我们会感觉到“轻度疲劳”，这时吸入的氧气量减少，血液中氧气浓度与血糖值下降，于是身体发出报警信号，如频繁打呵欠等。应对方案：深呼吸，吃块糖要消除这种疲劳，只需要花上5分钟即可。大约进行5次深度深呼吸，并吃少量甜食，状况就能有所改善。疲劳进程第2步：浑身乏力这个阶段的疲劳会使身体感觉到有些沉甸甸的，血液中的氧气浓度与血糖值持续下降，导致肌肉或内脏局部组织陷入氧气与营养不足的困境，会有浑身乏力的感觉。应对方案：除了深呼吸之外，此时应该做一些轻度体操，让僵硬或者沉重的部位获得伸展，以便使血液循环恢复正常，时间持续10～20分钟才有效果。疲劳进程第3步：情绪焦躁在此阶段，会觉得全身精疲力竭，肌肉或内脏等器官含氧量降低与营养不足的状况更加严重，已经踏进即使轻度运动也无法恢复体力的阶段。情绪会显得焦躁、易怒；皮肤颜色暗沉，甚至脸部等处长出一颗颗的小疹子；颈、肩、背、腰部的僵硬感越发严重；睡觉时辗转难眠，容易落枕，躺在床上还会腰痛，睡觉时会鼾声大作，或出现磨牙现象。应对方案：解除这一进程的疲劳非常重要，是不让疾病上身的最后屏障。可以想办法让身体变暖，如泡个热水澡，同时保持充足睡眠，会让体力逐渐恢复；再加上舒缓的运动促进血液循环，就会慢慢消除疲劳。尽量不要经常吃各种止痛药或安眠药，经常性用药会让交感神经越来越兴奋，疲劳、僵硬或疼痛，容易陷入恶性循环。疲劳进程第4步：内部变异这时，身体内部开始产生明显变异，到了这个阶段身体已经生病了。身体的变化包括肩、背、腰等部位的疼痛，伴随青春痘、、、胃炎、与食欲不振等症状，各种各样的毛病不断出现，甚至还会在精神上出现轻度忧郁症。应对方案：切记每天都要有充足的睡眠，使身体暖和，做些和缓轻松的体操，这样的生活达1周左右才可能有用，一步一步开始重拾生活步调，让身体恢复原有的健康状态。
715: 因此，专家提醒大家在日常生活中应注意饮食卫生，避免在外就餐，并且养成饭前便后洗手等良好的个人卫生习惯，警惕甲肝病从口入。此外，人们饮食生活中食用生、半生海鲜、水产品、无证食品的日常饮食也是感染甲肝主要危险因素。由于秋冬季节毛蚶、蛤蜊等有大量水产品上市，这类水产品很有可能粘附甲肝病毒，在被生吃和半生吃的情况下，很容易与甲肝病毒亲密接触，从而受到感染，并经过半个月的潜伏期后爆发。专家表示，这些生的或者半生的海鲜虽然味道鲜美，但其海鲜中含有很多病毒和寄生物，未经高温消毒，这类寄生物、病毒极易侵害人体。对此，专家提醒，体质不好的人在吃了这类带病毒的海鲜之后，很容易感染；即使体质好的人在食用生猛海鲜时还是应该有一个量的控制。因此，人们日常生活中在食用海鲜等食物一定要保证这些食物新鲜和无污染，最好能烧熟煮透，千万不要因为贪图美味而损害身体健康。　如何来预防甲肝？1、讲究餐具茶具的卫生。2、有肝炎流行时，勿办酒席。因甲肝病人在症状出现之前大便中就有病毒排出，在甲肝流行时自办酒席，宾客中可能有尚未发作的病人，容易引起参宴者甲肝爆发。3、及时接种丙种球蛋白。儿童体内抵抗甲肝的抗体水平很低，所以，与甲肝病人有过接触日起两周内，及时接种丙种球蛋白，能保护不发病。4、搞好饮水卫生。加强饮水消毒，不论是自来水，还是井水、河水、塘水都要消毒。如50公斤水加漂粉精片1片，就可杀灭甲肝病毒；如已有甲肝流行可适当加大漂粉精用量。为防止水源和农作物受到污染，不要用新鲜粪便下田不要在河、塘内洗甲肝病人的衣物等。5、可用中草药预防。服用垂柳汤：取新鲜嫩垂柳枝连叶100克，加水500毫升，煎至300毫升，分2次服，连服4天；口服板蓝根冲剂：成人每次1袋（或1块每日2次，开水冲服，连服5～10天。儿童减半。6、不吃不干净的食物，不喝生水。生吃瓜果要洗净。毛蚶、蛤蜊等水产品可能粘附甲肝病毒，不要生吃或半生吃。直接入口的食物如酱菜、凉拌的菜，不要在可能受污染的水中洗涤。7、早发现、早隔离、早治疗。甲肝病人症状明显出现以前，传染性很强，所以愈早发现、早隔离，就愈能减少传染的危险。在甲肝流行期，托幼机构要加强对儿童的检查，以便早期发现病人，早期隔离。甲肝病人的住室、活动的房间和衣物要消毒。 预防甲肝杜绝4种不良饮食行为甲肝好发对象：以青少年为主，戊肝以中年、老年、孕妇为主。这两种肝炎虽然不会转为慢性肝炎，但其病程一般都在一个月左右，此后还要有一到两个月的休息才能完全恢复。高危行为NO.1——生吃海鲜容易携带甲肝病毒的海产品有虾类、蟹类和毛蚶、牡蛎、蛤蜊、蛏子等贝类，其中尤以贝类海产品最“危险”，1988年上海曾爆发因食用不洁毛蚶引发的大规模甲肝疫情，超过30万人染病。所以生吃、半生吃或仅用一般的开水涮等食用方式都易感染甲肝病毒。个人食用海鲜务必烧熟煮透，并有所节制，以免惹病上身。高危行为NO.2——爱上大排挡大排档的经济实惠和地道的美味让不少人流连忘返，但常吃卫生条件没有保障的大排档却极易惹甲肝上身。甲肝病毒在春季极其活跃，如果大排档的食物和餐具往往没有经过严格清洁和消毒，无法消灭甲肝病毒，就是一个极大的致病源。所以，在春季应尽量减少到大排档就餐的几率；如果非要到大排档就餐，应选择避免生食和凉拌菜。高危行为NO.3——猛吃火锅火锅是一年四季都很受欢迎的美食，在春季也总能吸引众多食客。但猛吃火锅却是导致甲肝的又一罪魁祸首。火锅菜品丰富，一般都包括猪、牛、羊肉，各种动物内脏和海鲜、蔬菜等等。由于食材多，致病源也随之增多。因此，火锅的食材一定要保证清洁卫生，蔬菜和肉食在食用前都务必洗净；烫食时不要一味追求鲜脆，为安全起见，涮肉片、百叶、黄喉、毛肚等最好在锅里煮得久一点，涮海产如贝壳类、蚝、螺等更要煮熟。高危行为NO.4——随便喝生水
716: 一、过度疲劳：在生活中如果过于劳累，身体在短时间内不能很好的恢复，长时间得不到调整就会积累，出现积劳成疾的异常情况，这个时候若是进行性生活就很容易出现阳痿的异常症状，因此在生活中注意休息，尤其不要频繁的进行性生活，防止疾病出现。二、神经系统病变：性功能会受到神经系统的调节控制，因此在肌肉痿缩或者周围神经炎等疾病出现之后，会不可避免的影响男性性功能，三、精神心理因素：这种情况引发的阳痿多是对性知识了解的不多，第一次进行性生活或者新婚之际，往往因为心里紧张或者焦虑等的影响，出现功能性勃起障碍，严重的时候就是阳痿疾病了。四、手淫等习惯：在生活中因为一些因素的影响，男性会养成手淫的不良习惯，适当的手淫是有益健康的，但是没有节制的频繁手淫，就会导致身体的神经系统功能出现紊乱，进而出现阳痿等一些列异常的症状。　掌握预防阳痿的五大要素首先，心理性阳痿的原因很多，要注意消除引起心理性阳痿的各种原因，尽可能地多学习性科学知识，消除不必要的思想顾虑。其次，积极治疗引起阳痿的各种疾病，如，血管性疾病等。尽量戒除烟酒等不良习惯，养成健康的生活方式。第三，避免服用可能引起阳痿的各种药物。第四，当出现阳痿时，要向医生全面介绍阳痿发生的情况，争取早期治疗，切忌隐瞒病情。第五，女方一定要关心、体贴、谅解男方，切不可指责、抱怨男方，应共同想办法积极治疗，增强信心。　阳痿患者需要注意事项主要有以下四点：一、不要有过重的心理负担。发生阳痿之后，主要应从解除精神负担、调畅情绪入手，树立治愈阳痿的信心，如果情绪不佳时，就不要勉强过性生活，以免出现阳痿给以后的性生活留下阴影。二、适当的体育锻炼。患者要进行适当的体育锻炼，戒除手淫习惯，夫妻暂时分居以减少性刺激，在阳痿的康复中，妻子对丈夫的理解、关心、鼓励，十分重要。三、谨慎用药。避免可能引起阳痿的药品。适当房事，不要禁欲也不要纵欲。
717: 芝麻能滋补肝肾，养血生津，润肠通便，乌发。但与鸡肉同食会中毒，严重的中毒者会死亡。相信每个人都有自己特喜欢吃的菜式，有的家常菜中隐含着对人体不利的因素，你对此了解多少呢？会不会平时吃的菜都是不健康的呢？1、葱菇鸡块(鸡肉＋芝麻)芝麻能滋补肝肾，养血生津，润肠通便，乌发。但与鸡肉同食会中毒，严重的中毒者会死亡。用甘草水煎服可治疗。2、麻辣四季豆(大蒜＋大葱)大蒜大葱都是强烈刺激肠道的食物，一起食用后易出现、等症状。3、菠菜豆腐羹(菠菜＋豆腐)豆腐里含有氯化镁、硫酸钙这两种物质，而菠菜中则含有草酸，两种食物遇到一起可生成草酸镁和草酸钙，不能被人体吸收。4、红枣带鱼粥(红枣＋鱼＋葱)红枣性平，能滋补脾胃，益气养血，与鱼葱同食会导致消化不良。5、五香茶叶蛋(茶叶＋鸡蛋)浓茶中含有较多的单宁酸，单宁酸能使物质中的蛋白质变成不易消化的凝固物质，影响人体对蛋白质的吸收利用。6、黄豆炖猪蹄(猪蹄＋黄豆)黄豆膳食纤维中的醛糖酸残基可与猪蹄中的矿物质合成螯合物而干扰或降低人体对这些元素的吸收。7、田螺酿肉(猪肉＋田螺)猪肉酸冷寒腻，田螺大寒，二物同属凉性，易伤肠胃，因此不宜同食。8、西红柿烩平鱼(西红柿＋鱼肉)西红柿中的维生素C会对鱼肉中的铜元素的析放产生抑制作用。9、糯米鸡(糯米＋鸡)糯米的主要功能是温补脾胃，所以一些脾胃亏虚，常常腹泻的人吃了，能起到很好的治疗效果。但与鸡肉同食会引起身体不适。10、红黄沙拉(黄瓜＋西红柿)
718: 美国饮食指南建议儿童和成人每天摄入卡路里的45%-65%应来自碳水化合物。当然，不是所有的碳水化合物都含有相等的卡路里。糖和面粉还是少吃为妙，但来自于全谷物或蔬菜的碳水化合物并不会导致血糖增高。所以虽然要远离含糖的谷类，但南瓜、豆类、水果、藜麦、燕麦等还是要吃的。如果你有以下症状，可能就应该多补充一些碳水化合物了。 1. 出现口臭少吃碳水化合物的目的是为了燃烧体内储存的脂肪，将其转化为能量。但大多数专家认为这不能达到长期减肥的效果。当身体燃烧脂肪时，会释放出一种被称为酮的化学物质。酮的气味很难闻，而且经常通过呼吸释放。所以，长期坚持低碳水化合物的饮食，通常会引发口臭。因为这不是口腔卫生的问题，所以即使勤刷牙、使用牙线、舌刷等等，也都不能解决这个问题。下一页：体力不济、记忆力下降 2、体力不济当体力活动比较多的人无法获得足够的碳水化合物时，人体就会利用蛋白质来进行肌肉建设。反之，如果碳水化合物足够多，蛋白质就得以保存下来，这就是为什么碳水化合物通常被称为“蛋白保留物”。运动后补充碳水化合物可以快速恢复体力，为第二天的运动做好准备。 3、记忆力下降像身体一样，大脑也需要碳水化合物。碳水化合物可以分解成葡萄糖作为能量。大脑没有足够的葡萄糖，就可能无法工作。2008年一项研究发现，坚持低碳水化合物饮食的女性比坚持低碳水化合物饮食但营养均衡的女性在记忆测试中得分要低。但是，当坚持低碳水化合物饮食的女性开始补充碳水化合物后，她们的大脑迅速恢复正常。下一页：容易胡思乱想、代谢不规律 4、容易胡思乱想即使减肥取得了一定的效果，那些坚持低碳水化合物饮食计划的人也会因为身体没有摄入足够的碳水化合物而更容易感到压力、疲劳、易怒。这可能是因为，碳水化合物是身体产生血清素的要素。血清素是一种大脑中负责振奋精神的化学物质。2009年一项研究跟踪观察了106名受访者，其中一部分坚持低碳水化合物饮食，另一部分则坚持低脂肪饮食。结果发现，随着时间的推移，坚持低碳水化合物饮食的参与者情绪逐渐恶化，而坚持低脂肪饮食减肥的参与者情绪得到改善。 5. 代谢不规律
719: 病也称羊癫疯，是由多种原因引起的慢性脑功能障碍临床综合征，癫痫发作是由大脑神经细胞群反复超同步放电所引起的。癫痫是目前我国仅次于脑卒中的神经科第二大常见疾病，是严重影响患者身心健康和生活质量的慢性疾病。今年是第八个"6.28国际癫痫关爱日"，主题是"医患协力，战胜癫痫"。中国抗癫痫协会青年委员会发出号召，要求青年学者行动起来，走向基层、走向需要帮助的西部地区和医院，开展患者教育和医生培训活动，并呼吁社会各界要关爱癫痫患者及其家庭，消除对他们的歧视心理，帮助癫痫患者科学治疗、回归社会、正常生活。造成目前我国癫痫病治疗率低、治疗不规范主要有三方面的因素：公众对癫痫病缺乏正确的认知，对患者及其家庭存在偏见和歧视；缺乏系统化与规范的诊断与治疗，贻误最佳的治疗时机；患者容易陷入盲目求诊的误区。大部分癫痫起病于儿童，癫痫病如果早期诊断、恰当的足疗程治疗，60-70%能完全控制发作，其中部分可以完全停药仍长期不复发（治愈）。反之，若延误诊治，治疗不当，癫痫可能给患者及其家庭带来躯体以及精神上的沉重负担和痛苦，甚至增加患者发生意外死亡的风险，错误的治疗还会进一步增加患者的经济负担。目前癫痫最主要和首选的治疗绝大多数还是口服抗癫痫药治疗，除非症状性（继发性）癫痫找到明确的可手术切除的病灶，比如脑内肿瘤、等。药物治疗应该遵循个体化的原则，根据患儿的实际情况综合考虑各种因素，选择各方面综合来看性价比最高的药物治疗方法给孩子进行抗癫痫治疗。癫痫的初始治疗首选单药治疗，如何为患者选择第一个抗癫痫药物至关重要。例如，对于新诊断特发性全面性癫痫，目前的研究证据表明丙戊酸一般应作为一线首选药物使用。此外，癫痫的治疗还是一个长期的过程。因此，患者在发作控制后，一般仍需坚持服用抗癫痫药物至少2年，然后根据癫痫病因、治疗情况、脑电图异常恢复情况等，综合判定是否可以减停药物，一般需6月以上时间逐步减停所用抗癫痫药。"
720: 导语：临床研究证实，许多疾病都会在清晨出现，我们需要提前认识和了解这些症状和征兆的表现，才能及时的发现潜在疾病，对症治疗。早晨起床感觉关节疼痛说明有风湿病1、晨僵：晨僵是指清晨醒后，感觉全身关节、肌肉僵硬，活动受限。在活动后，关节和肌肉才逐渐伸展开来。一般来说，中老年人如果有明显的晨僵，且全身关节活动不灵活，就说明可能患有类风湿、风湿、骨质增生等疾病；一些有过敏疾病的患者，如多形红斑、皮肌炎、硬皮病等，也会出现明显的晨僵现象。2、浮肿：一般健康人在早晨醒后也可能出现轻度的浮肿，但起床活动后浮肿现象应在20分钟之内彻底消失。如果在清醒后，头面部仍有明显浮肿，特别是眼睑浮肿，提示患者有肾病或心脏病，有此症状者应到医院检查一下肾脏及心脏的情况。3、头晕：正常情况下，早晨起来时应该感觉头脑清醒。如果晨起后头脑昏昏沉沉的，或者有头晕现象，患者可能有颈椎骨质增生，压迫颈椎动脉，影响大脑血液供应。另外，人在血黏度增高时血流减慢，血氧含量下降以致大脑供血供氧受到不良影响，而血黏度的高峰值一般在早晨出现。所以早晨头晕、头昏者有可能患有颈椎病或患有高黏血症。4、早醒：有些人在早晨4、5点钟即从睡梦中醒来，醒后疲乏无力，难以再入睡，而且醒后心情不轻松，反而郁闷不乐。这种表现临床上称之为早醒失眠。临床观察，早醒失眠主要见于各类抑郁症和精神心理障碍病人，尤其抑郁症患者多见。有一些老年人出现心理障碍的最早症状就是早醒失眠，并伴有烦躁不安症状，严重的会导致轻度精神障碍，老年性痴呆也与其有一定关联。所以，老年人早醒失眠不容忽视，更不应视为正常现象。
721: 你为什么会吸烟？模仿，模仿别人抽烟的“潇洒”姿态；好奇，对烟圈和烟草味强烈的好奇；从众，你的朋友中有人吸烟你便步他后尘……数据显示，父母都吸烟，子女成为吸烟者的比例比父母都不吸烟的高一倍。我们提倡无烟，但是却总是忽略一个最弱势，也最重要的群体——儿童。　我国最小的尝试吸烟者仅为7岁 86%的儿童至少认识一种香烟品牌在我国，烟民吸烟的年龄呈低龄化趋势。男性平均开始吸烟的年龄从1984年的22.4岁下降到1996年的19.7岁，其中最小的尝试吸烟者仅为7岁。尝试吸烟率为32.4%，其中男女分别为44.1%和19.9%，高中一年级男生尝试吸烟率出现高峰。青少年现在吸烟率为11.5%，男女分别为18.4%和3.6%。有调查显示，在曾经吸过烟的男女生中，13岁前吸完一整支烟的比例分别为66.8%和68.2%。约翰斯•霍普金斯大学在中低收入国家儿童中做了一项研究，2013年发布，研究发现中国71%的5至6岁儿童家中有人吸烟，86%的儿童至少认识一种香烟品牌，也就是说每10名年龄在5至6岁的中国儿童中，就有将近9个孩子至少认识一种香烟品牌，每5个孩子当中就会有1人说长大后会吸烟。这一比例高于巴西、印度、尼日利亚、巴基斯坦和俄罗斯。 父母都吸烟 子女成为吸烟者的比例比父母都不吸烟的高一倍学校和家庭是孩子学习生活的重要场所，同伴、教师和家长会对他们的行为产生不可避免的影响。如果父母都吸烟，子女成为吸烟者的比例比父母都不吸烟的高一倍。对我国青少年吸烟的主要因素进行meta分析，发现父母态度是位居第五的主要因素。而教师的行为对学生具有示范作用，教师吸烟也对学生的吸烟行为有显著影响。调查发现主课教师吸烟其学生吸烟率最高（22.45%），与教师不吸烟而学生吸烟者比较RR值高达12.23倍。同伴一直被认为是影响孩子行为、态度和价值的最重要因素之一，对其行为选择起着重要作用。青少年的第一支烟40%是由同伴提供的，“同伴、同学一起吸烟”的占55%--65%。最好的朋友吸烟和在同伴中流行吸烟，是青少年开始吸烟的最主要危险因素之一和最强预测因子。 儿童吸烟会阻碍神经系统的发育 影响智力有研究表明，一个人若从青少年便开始吸烟，并维持下去，就会有50%的机会死于与烟草相关的疾病，损失大约22年的正常期望寿命，从青少年开始 任何年龄段的吸烟者都比不吸烟者的死亡率高3倍。儿童吸烟不仅对身体器官、系统造成伤害，还会影响学习智力和心理行为。烟草烟雾中的一氧化碳进入体内后不仅降低血红蛋白的携氧功能，而且使氧合血红蛋白释放氧的速度减慢，阻碍了神经系统的发育。烟草中含有的大量尼古丁对脑神经有毒害作用，长久吸烟者可出现记忆力减退、注意力分散、精神恍惚、失眠多梦、反应迟钝等神经中毒症状，导致学习成绩下降同时，吸烟可能诱发其它健康危险行为。吸烟的青少年使用其他药物的可能性比不吸烟的同龄人明显要高：吸烟3次以上的青少年同时伴随饮酒的可能性会更高，吸烟8次以上的发生吸大麻的可能性更高，而吸烟22次以上的更可能去尝试可卡因。因此，尼古丁经常被认为是通向成瘾性药物的“门户”。 1.8亿儿童遭受二手烟暴露危害二手烟暴露是指不吸烟者吸入吸烟者呼出的烟雾及卷烟燃烧产生的烟雾，也成为被动吸烟。根据研究推算，目前我国人群中遭受二手烟暴露危害的人数高达7.4亿，其中15岁以下儿童1.8亿。被动吸烟会影响儿童的骨密度，国内研究发现被动吸烟的儿童身高、体重均低于非被动吸烟者，且被动吸烟量越大，身高、体重越小。父母吸烟会增加儿童患急性中耳炎的危险。学龄前儿童率随家庭成员吸烟量及时间的增加而升高。长期处于二手烟暴露的儿童容易出现精力无法集中、、头晕等现象，严重影响学习。对于青少年的心理行为也有不良影响。Weitzman等发现母亲吸烟组比母亲不吸烟组的儿童更容易表现出反社会行为、焦虑、多动、压抑、社交退缩等行为。 怀孕期吸烟 新生儿死亡的危险性会增加20-30%女性在怀孕期吸烟可能会造成胎盘机能不全，从而导致胚胎供氧不足而死亡。吸烟者发生自然的危险性是不吸烟者的1.24-1.32倍。吸烟量越大，发生异味妊娠的危险性越高，发生的危险性是不吸烟者的1.27倍；发生的危险性增加1.4-1.9倍；的危险性增加1.3-3倍，增加胎膜早破的可能性。烟草对怀孕女性产生不良影响，对胎儿也有很严重影响：1964年的美国卫生总监第一次报告就指出吸烟与胎儿低出生体重有关。孕期吸烟者新生儿平均体重较不吸烟者的低150-200克。2001年美国卫生总监报告指出孕期吸烟者发生围产儿死亡以及婴儿猝死综合症之间存在因果关系。母亲吸烟者发生死产或者新生儿死亡的危险性会增加20-30%。发生新生儿后死亡的危险性也高出3倍。
722: 法制晚报
723: 北京市气象局官方微博28日下午发布高温橙色预警信号，预计29日白天北京大部分地区最高气温将达38℃左右,从周三到周五，平原地区最高温持续超越35℃。这也是今年京城入夏后迎接的首个“火炉期”。为让市民在高温环境下预防，北京市疾控中心特发布提醒：一、减轻劳动或运动强度。根据高温天气调整作息时间，避开一天中气温的最高时间段进行户外工作或者运动。二、多喝水但口渴后不宜狂饮，应适当补充些淡盐（糖）水,因为大量出汗后体内盐分丢失过多,不及时补充盐分,易使体内电解质比例失调,导致代谢紊乱。最好是温开水、绿豆汤或含电解质的饮料。每天喝约1.5至2升水。三、采取必要的防晒措施。需要外出尽量戴太阳镜、遮阳帽或使用遮阳伞，穿着透气、散热的棉、麻或真丝面料衣服。四、保持充足睡眠。充足的睡眠，可使大脑和身体各系统都得到放松。睡眠时注意不要躺在空调的出风口和电风扇下，以免患上空调病和热伤风。五、不宜大量饮酒。人体在夏季受气温影响极易积蕴湿热，若大量饮酒，更会助热生湿，无异于火上浇油。六、饮食不宜过于清淡。夏天人出汗多、消耗大,应适当多吃鸡、鸭、瘦肉、鱼类、蛋类等营养食品，以满足人体的代谢需要。七、午睡时间不宜过长。午睡时间过长，中枢神经会加深抑制，脑内血流量相对减少会减慢代谢过程，导致醒来后周身不舒服而更加困倦。八、忌受热后“快速冷却”。有的人脱离高温环境后喜欢开足电扇，或立即去洗冷水澡，这样会使全身毛孔快速闭合，体内热量反而难以散发，还会因脑部血管迅速收缩而引起大脑供血不足，使人头晕目眩。九、室内外温差不宜太大。使用空调时，室内外温差不超过5度为宜,即使天气再热,空调室内温度也不宜到24度以下。
724: 中新网5月28日电据农业部网站消息，5月27日，农业部下发《农业部关于进一步加强农业转基因生物安全监管工作的通知》，对进一步加强农业转基因生物安全监管工作进行了全面部署。农业转基因生物安全监管工作事关粮食安全、食品安全和生态安全。农业部高度重视，不断健全制度，强化监管。目前，农业转基因生物安全管理规范有序，总体可控，但在一些地方偶有发生违规扩散现象，引起社会关注。各级农业部门要充分认识做好监管工作的重要性，增强责任感、紧迫感和使命感。通知要求，各地农业部门要强化全产业链监管，对研究试验、品种管理、种子生产经营、加工、标识等环节摸底排查，做到底数清、情况明、判断准。明确了各环节的监管重点、监管措施和工作要求。同时，强调进一步强化应急管理，增强工作的主动性，把握主动权；规范科研单位开展转基因技术研究的资质条件，提高准入门槛。通知明确，省级农业行政主管部门是本行政区域内转基因生物安全监管工作的责任主体，要按照法规要求切实履行监管职能。研发单位和研发人是转基因生物安全管理的第一责任人，要健全管理制度，落实控制措施，杜绝非法扩散。
725: 进入夏季，广东又将迎来高温季节。省人力资源和社会保障厅发出提醒：用人单位6-10月需按月发放高温津贴，标准为每人每月150元，如需按天数折算的，则每人每天6.9元。省人社厅还特别强调，清凉饮料不能抵高温津贴。省人社厅表示，在6月至10月期间，劳动者从事露天岗位工作及用人单位不能采取有效措施将作业场所温度降至33℃以下的(不含33℃)，用人单位应按月向劳动者发放高温津贴。广东高温津贴标准为每人每月150元；如需按天数折算的，则按每人每天6.9元计算。省人社厅强调，高温天气期间，用人单位应当向从事露天工作和室内高温工作的劳动者免费提供符合食品安全标准的清凉饮料。但需要注意的是，提供的清凉饮料不能抵高温津贴。此外，正常工作时间工资及最低工资标准不包含高温津贴且用人单位不得因发放高温津贴而降低劳动者工资。
726: 健康腕表不但能实时记录你的心跳、血压，还可以通过无线网络将其远程传给云平台上的“健康医生”，随时调整你的锻炼计划……今日，第三届中国（北京）服务贸易交易会（京交会）在国家会议中心拉开帷幕，来自全球117个国家和地区的2.67万名客商、涵盖十二大服务贸易板块的2700余家服务贸易企业汇聚一堂，凭借“真本事”争夺商机和订单。医疗板块内，中国首个云健康服务平台正式亮相。在国家政策的鼓励下，位于地下一层的的国际健康医疗服务板块今年异常火爆，记者看到了来自海内外的极具特色的健康服务产品，其中最吸引眼球的当属云健康服务、移动健康管理、移动设备在内的最具“互联网思维”的健康医疗服务创新的产品和服务。“这是最新推出的健康腕表。”工作人员指着展台一个拇指大的“黑疙瘩”说，只要带着它，使用者的身体状况、健康数据等信息就可以通过无线网络上传到中关村健康云平台，可以实现健康服务的实时管理和健康服务的私人订制。依托慈铭体检千万级健康数据和中国医师协会260万专家医师资源，结合线下健康体检连锁，为广大民众提供连续的健康档案、及时的健康咨询、持续的健康管理，有效的干预慢性病、改善亚健康，形成了便捷、及时、专业，全时的O2O健康医疗服务解决方案。记者获悉，这是慈铭体检集团、北大国际医疗集团、北京同仁堂健康药业股份有限公司等28家行业顶尖的企业共同组建了“中关村健康医疗服务创新产业技术联盟”组团参展京交会，将云计算、可穿戴设备、大数据、移动互联等互联网思维融入到了健康评估、健康咨询、健康管理等传统的健康服务中，形成了智能健康管理服务产品，吸引了众多参观者的眼球。“我们的体检数据已经有上千万人份，其中有200万份都有不同程度的慢性病，通过全过程的及时干预预防，将可以大大减少我国慢性病的发病数量”，慈铭集团董事长胡波接受搜狐健康记者采访时表示，这是一项填补国内空白的创举，对解决中国的看病难、养老难具有重大的突破性前瞻意义，据悉该项目市场和贸易潜力巨大，预计市场规模几十亿元。“与得了病后再治疗相比，如何预防做到不得病才是最重要的，这个观念已经被大多数公众接受了。通过手机里一个健康软件，比如‘血压管家’‘血糖管家’就能时刻知道自己该注意什么”。 现场：担心遗传 小伙现场求“号脉”记者在慈铭体检集团的展位现场看到了丰富的互动体验环节，也特别具有O2O色彩，京交会期间恰逢端午小长假，京交会现场扫描慈铭体检微信二维码互动，就能抽到粽子券等奖品，还将体检中心复制到了京交会的现场，为前来参观的代表提供检测和人体成分分析等项目，并且慈铭体检集团的专家也坐诊现场，耐心回答现场提问。
727: “44.5度，这天气怕真的会热死人。”最近这段时间，红河州元阳县的陈先生说，元阳县县城所在地南沙镇热不可耐。5月20日这天，在南沙镇工作的两名50多岁的男子因为抢救无效去世。从5月15日开始一直到5月21日，南沙镇的气温都在40度以上。一直到5月22日，下雨之后，气温才有所下降，但也徘徊在39度左右。5月18日，元阳县的气温达到44.5度，在红河州，比较热的红河县、河口县也都在37度左右，开远市也在35度左右。从气象部门获悉，南沙镇44.5度的气温创了这几十年来气温的最高值。记者前几天到元阳县采访时，元阳县政府一部门的空调就因为长时间工作而冒烟了。“元阳热死人了，有几个呢。”最近这几天在微信上有人这样说。记者几经周折，终于从元阳县人民医院证实，在20日那天，两名在元阳县南沙镇工作的50多岁男子因为中暑住进医院，最终因为重度中暑抢救无效死亡。当地卫生部门也证实了这一消息。面对如此高温，元阳县政府也发出《高温打破历史极值》的公告，向市民发出气象红色预警。公告称，进入5月以来，元阳县相继出现较长时间的高温天气，尤其是县城南沙的最高气温和高温持续时间均打破了有气象资料以来的历史极值。今年的高温天气呈现出“日数多、持续时间长、强度大”的特点，对人民群众的生产、生活带来了极大的影响。针对这样恶劣的高温天气，元阳县采取多种措施。首先是做好高温天气的监测与预报预警工作。现已发布高温预警12期，其中高温红色预警8期，高温橙色预警4期。通过手机短信、OA办公系统、传真、电视、电子显示屏等向公众发布预警信息，并提供高温防御措施。
728: 健康的肌体必须保持水分的平衡，人在一天中应该饮用7-8杯水，特别是女性朋友，每天喝足够的水还可以让滋润肌肤，让皮肤变得更光滑。“一日之计在于晨”，清晨的第一杯水尤其显得尤其重要。但是女性朋友们注意了，早上喝水好，并不是喝什么水都好。这四种水，早上起床不能喝。久置的开水开水久置以后，其中含氮的有机物会不断被分解成亚硝酸盐。尤其是存放过久的开水，难免有细菌污染，此时含氮有机物分解加速，亚硝酸盐的生成也就更多。饮用这样的水后亚硝酸盐与血红蛋白结合，会影响血液的运氧功能。所以，在暖瓶里多日的开水、多次煮沸的残留水、放在炉灶上沸腾很久的水，其成分都已经发生变化而不能饮用了。应该喝一次烧开、不超过24小时的水。此外，瓶装、桶装的各种纯净水、矿泉水也不宜存放过久。大瓶的或桶装的纯净水、矿泉水超过3天就不应该喝了。盐水有人认为喝淡盐水有益于身体健康，于是晨起喝淡盐水，这种认识确是错误的。喝淡盐水有利于健康不假，这对于夏天出汗后补充水分是必要的，可对于晨起补充水分来说非但无益，还是一个危害健康的错误做法。生理学的研究认为，人在整夜睡眠中未饮滴水，然而呼吸、排汗、泌尿却在进行中，这些生理活动要消耗损失许多水分。早晨起床时，血液已成浓缩状态此时如饮一定量的白开水可很快使血液得到稀释，纠正夜间的高渗性脱水。再喝盐开水反而会加重高渗性脱水，令人备加口干。何况，早晨是人体血压升高的第一个高峰，喝盐开水会使血压更高，危害健康。饮料早上起来的第一杯水最好不要喝市售的果汁、可乐、汽水、咖啡、牛奶等饮料。汽水和可乐等碳酸饮料中大都含有柠檬酸，在代谢过程中会加速钙的排泄，降低血液中钙的含量，长期饮用会导致缺钙。而另一些饮料有利于排尿作用，清晨饮用非但不能有效补充机体缺少的水分，还会增加集体对水分的要求，反而造成体内缺水。果汁、牛奶、咖啡也不宜作为清晨的第一杯饮料，因为这些物质并不能提供此时机体最需要的水分，还会使机体在缺水的状态下就让胃肠进行消化和吸收工作，不利于身体的健康。自来水
729: 据新华社电一支长约11厘米的水银温度计，因护士疏忽，在幼童肛门内停留了10多个小时，致其便血。记者28日了解到，针对这一事件，深圳市医管中心要求深圳市儿童医院采取有效措施，及时弥补医疗过失。22日上午，一名在深圳市儿童医院就医的一岁半幼童，在从重症监护室转到普通病房之前，医生为其测体温将温度计塞入其肛门内。但直到10多个小时后，妈妈才在给痛得无法入睡的孩子清洗屁股时拔出了这支温度计。所幸，温度计并未破裂。温度计长时间停留在幼童肛门内，导致幼童多次便血。孩子妈妈最初曾就此向医生咨询，但医生解释是“开塞露”所致。直至拔出温度计，才发现了导致孩子便血的真凶。
730: 京华时报讯（记者梁超）昨天，网传南京一老人因120救援人员受制规章，躺地1小时家属赶到现场后，才被送往医院。对此，南京120急救中心的工作人员表示，该说法并不属实，该老人当时自己不愿意前往医院。网传5月27日下午两点半，家住南京市玄武区佛心桥41号一楼的蒋老太(60岁)，在准备翻越防盗门时不慎摔伤，动弹不得。路人随即报警，派出所民警赶到现场不敢随意搬动，呼叫120支援。120很快赶到，但是由于120规章制度的限制，非要等家属赶到才能上车。民警也表示120不动他们也不好动，就这样蒋老太在地上整整躺了一小时。直到3点半左右家属赶到才将蒋老太抬上救护车，送往附近医院救治。此消息出来后，引来网友一片议论，并质疑南京120急救的做法是否恰当。对此，南京市120急救中心的工作人员表示，该说法并不属实。该工作人员说，当时的情况是120接到派出所民警的电话后，就赶到了现场，“但是当时老太太躺在地上，不愿意去医院。民警劝说也没用，我们只好等到家属来，才送到医院”。
731: 京华时报讯（记者袁国礼）昨天，中消协联合青岛市消保委公布对婴幼儿纸尿裤的比较试验，结果显示，部分婴幼儿纸尿裤样品的水分值超过国家标准要求，容易滋生细菌。据中消协表示，滑渗量是纸尿裤的一个重要指标，滑渗量越小，表明液体渗透到吸收层越快，产品能较快地吸收液体，保持皮肤的干爽。试验结果显示，个别样品滑渗量指标不太理想。中消协表示，一些国产品牌与进口品牌质量无差距，国产品牌性价比更具优势，同一品牌旗下国产与原装进口的纸尿裤也存在此现象。
732: 京华时报讯（记者张然）本月31日是世界卫生组织发起的第27个世界无烟日，本次世界无烟日的主题是“提高烟草税，保护下一代”。昨天，2014年世界无烟日主题宣传活动在北京举行。有关调查报告显示，中国的青少年正处于“被吸烟”的无奈境地。中国疾病预防控制中心发布了《2014中国青少年烟草调查结果》。调查覆盖全国31个省（区、市）所辖的336个县（区、市），具有全国和省级代表性。调查显示，我国近7%的初中生在使用烟草制品。80%的学生买烟时都不曾因为他们不到18岁而被拒绝，而去年纽约市已经把法定购烟年龄提高到了21岁；近2/3的青少年吸烟者报告说能在学校附近买到卷烟；与其他国家相比，烟价原本就低廉，还有四分之一的初中生是按“支”购买的；令人震惊的是，有超过一半的学生报告说，曾在校园里暴露在二手烟中；出了校园，大量的烟草广告促销又涌入学生的眼帘；回到家中，一半以上的学生的父亲是吸烟者。
733: 据新华社电国家食品药品监督管理总局昨天就《互联网食品药品经营监督管理办法（征求意见稿）》公开征求社会意见。这意味着，日益火爆的互联网食品药品销售经营将“有章可循”，得到更规范更严格的监督管理。《互联网食品药品经营监督管理办法（征求意见稿）》提出，互联网食品药品经营，是指通过互联网向个人消费者销售食品（含食用农产品、食品添加剂）、保健食品、药品、化妆品和医疗器械的行为。国家食品药品监督管理总局主管全国互联网食品药品监督管理工作。对于经营资质，管理办法规定，除法律法规规定不需要办理相关证照的经营主体外，互联网食品药品经营者应当取得食品药品经营许可或者备案凭证；取得食品、保健食品、化妆品、医疗器械生产许可或者备案凭证的企业，可以通过互联网销售本企业生产的产品。药品生产企业、药品批发企业不得通过互联网向个人消费者销售药品。互联网食品药品经营者不得委托他人从事互联网食品药品经营。
734: 第一种：坐下不想动上班一坐就一天，回家陷在沙发里不想动。千万别以为久坐的危害只是伤颈椎、脊椎。德国专家指出，人体免疫细胞的数量随活动量的增加而增加，久坐的人体内免疫细胞减少，大大增加患癌几率；日本医学家发现，患者大多平时吃得太饱和久坐不动；美国研究表明，久坐的人比常运动的人患的可能性高40%—50%，男性还易罹患。专家指出，工作每2个小时，必须起来活动15分钟以上。 　 　 　 　　第二种：蔬果吃得少大鱼大肉吃不够，蔬菜水果吃得少，已经成了现代人的通病。千万别小看这一生活习惯带来的危害。由着性子吃一是会造成肥胖，近年来的研究表明，肥胖和、前列腺癌等多种癌症有关。二是蔬菜水果含有很多膳食纤维，它们能促进肠道蠕动，带走有害物质。不吃蔬菜水果，会增加患结肠癌的风险。三是导致缺乏维生素。研究显示，不吃胡萝卜的人比大量食用胡萝卜的人，发病率要高7倍；缺乏维生素A，患肺癌、胃癌的可能性很大；叶酸与维生素B2缺乏，是高发的重要原因。专家指出，要保证身体需要，每天应吃400克以上的蔬菜，吃肉不要超过75克，体积相当于一副扑克牌大小。粗茶淡饭才是远离癌症的最好办法。第三种：老是憋大便想去大便，可偏偏工作太忙走不开，或一时找不到卫生间，只能使劲憋着。一回两回还行，时间长了，就会出问题。粪便里含有硫化氢、粪臭素、胆固醇代谢产物等多种致癌物，在肠道里积存久了，就会被重复吸收，刺激肠黏膜。据调察，没时间排便已成为不少年轻人患上的主要原因。专家建议，一定要抓住一天中“便意”最浓的时刻，一个是早晨起床后不久，一个是吃饭后。便意一般只会持续几分钟，一旦错过很难再捕捉到。早上实在没时间排便，可以调整到较空闲的晚上。吃完晚饭后散散步，对腹部进行顺时针按摩，然后无论有无便意，定时去蹲蹲厕所。一般3—5分钟没有大便排出，就应该放弃，不要长时间呆在厕所看书看报。　第四种：夜晚不睡觉很多人因为工作不得不熬夜加班；还有人赶时髦，天天泡酒吧，成了昼伏夜出的“派对动物”。英国科学癌症研究中心研究了世界各地1000余名30—50岁的癌症患者，发现99.3%的人常年熬夜，凌晨之后才会休息。专家指出，熬夜一方面会造成生物钟紊乱，另一方面，夜间灯光会破坏人体褪黑素形成，而这是保护人体免疫功能的重要一环，缺少它容易让、乳腺癌、前列腺癌等找上门来。熬夜最好不要超过12点。如果加班到凌晨，最好找一间窗帘有遮光布的房间睡觉，漆黑的环境有助于身体中褪黑素的生成。　第五种：老喝滚烫水很多人喜欢闲暇时泡杯功夫茶，殊不知，这现冲现泡“趁热喝”的茶，可能为食道癌埋下隐患。原因就在于，滚烫的水会烫伤食道黏膜，引发口腔黏膜炎、食管炎等，时间久了，可能发生癌变。
735:  灰白发从中医理论来说，发为血之余，又发表于肾，所以说肾其华在发，当心肾不交(失眠，)时，或先天禀赋不足，或思虑过度耗伤精血，或担惊受怕伤肾精时，头发都会变白。正常情况下，40岁后都会长白发，这是因为随着年龄的增长，肾的精气逐渐衰减、肝血不足，不能荣养头发，就会出现白发。这属自然现象，也不需治疗。但如果突然一段时间内头发变白，多是由于体内的气机紊乱造成的，这时针对病因采取治疗，往往白发能重新变黑。青壮年甚至少年长白发俗称“少白头”，后天性少白头引起的原因很多：营养不良，如缺乏蛋白质、维生素等，以及焦虑紧张的情绪都会使头发变白。另外甲状腺机能失调等也可致灰白发。枯黄发甲状腺功能低下；高度营养不良；重度和大病初愈等，导致机体内黑色素减少，使乌黑头发的基本物质缺乏，黑发逐渐变为黄褐色或淡黄色。患某种疾病导致的。如患系统性，系统性时头发不仅会变黄，还会大量脱落。小儿头发稀疏萎黄多由于发育先天不足，还可伴有坐、站、行、说话、牙齿等“五迟”现象。少女头发黄则可能由于缺钙。青春期缺钙主要表现为夜间盗汗，也就是睡觉时出汗；头发少，无光泽，呈焦黄状；晚上睡觉时小腿肚子(腓肠肌)抽筋。另外，经常烫发、用碱水或洗衣粉洗发，也会使头发受损发黄。头发的脱落和头发稀疏的问题，主要反应的是肾气不足-肾虚的问题，中医的肾指的是泌尿系统和生殖系统，发为肾之华，是肾的外在表现，一头乌黑有光泽的头发，说明肾气很足，肾又为先天之本，可以温煦其他脏腑经络，所以小孩子的头发很好，没有看到头皮屑的问题。再者反映出其他的脏腑：比如脾虚的问题，脾在中医学讲究的是运化精微营养物质，是滋润头发的最重要脏器，也为后天之本，发生脾虚，头发枯黄，没有光泽，易断裂，掉发。还有反映出肝脏的问题，肝在中医讲是藏血的，血载营养物质的，头皮的血液循环不够的话，头发就没有营养，因此还需补肝气。女性：头发的脱落，对于女性来说，除个别的与遗传因素有关外，大多数非正常脱发发生在产后，从怀孕、产后到哺乳都会使女性气血不足，从而导致头发大量脱落。此时，通常以补血为主，平时也要多补充些当归、何首乌、大枣等。男性脱发：受到脱发困扰的患者中，男性占大多数。中医认为，精血同源，男子脱发多与肾精有关。若过早出现秃顶，多是精神压力过大所致。所以，平时应保持心情愉快，注意减轻压力。老年脱发：老年人脱发大多属正常生理发展规律，但若太严重，就可能是气血亏虚所致，通常倾向于补肝肾。可能存在食物过敏。这种情况也许是食物过敏的症状，食物过敏可能缩短头发的生长周期，使得头发提前就停止生长了。最常见的过敏是对奶制品的过敏，为此有必要进行过敏测试。如果不经常冼头发，油脂产生的结垢也会影响头发的生长。头发干枯分叉易折断缺少矿物元素或维生素。这可能是体内缺少人体所必需的几种矿物质元素或者维生素，如钙、铁、锌等有关。注意一下所吃的食物，宜多吃富含蛋白质的食物，这样有助于改变头发末端分叉现象。 　 　 　当心！这些坏习惯废了你的肾！　不爱喝水好多女士嫌跑厕所麻烦，不喜欢喝水，要知道肾脏负责代谢生理活动所产生的废物，并排于尿中。在肾脏进行这些活动的时候，需要足够的水分来辅助。所以，女性朋友们一定要养成多喝水的好习惯。喝饮料比喝白开水还多饮料中所含的咖啡因往往会导致血压上升，而血压过高就会伤到肾。所以要尽量避免过多喝饮料。口太重摄入太多盐，肾脏的负担就会加重，从而导致肾脏功能减退，因此要尽量少吃盐。爱喝啤酒如果已经患了肾脏方面的疾病，又经常大量喝啤酒，会使尿酸沉积导致肾小管阻塞，造成肾脏衰竭。吃太多肉吃肉太多会对肾脏造成伤害。每餐肉类的摄入量应控制在手掌大小约0.5公分厚度。　推荐补肾四秘方：　多吃山药错不了作为具有补肾作用的药食两用之品，山药占据着老大的位置。吃山药，煎炒烹炖完全依照个人的口味来操作就行，每天吃50～200克即可。除了补肾外，山药对肺和脾的补益作用也很明显。没事吃点枸杞子枸杞子的补肾作用还是比较强的，吃枸杞子主要把握的就是一个量，一般来讲，一天吃一把就够了，像吃葡萄干那样嚼着吃就行。边喝首乌茶边补肾山萸肉25克、菟丝子25克、枸杞子25克、首乌25克，以上药材可以泡水当茶饮，也可以煲汤喝，补肾效果不错。补肾养颜有乌豆乌豆50克、桂圆肉15克、红枣50克，将乌豆、红枣洗净，乌豆、红枣、桂圆肉一起放入砂锅中，再加三碗清水，文火煎制，待清水熬至三分之二时，去掉汤面浮渣即可饮用。如何解决头发问题：1、常梳头：不要用力过猛。常梳理头发能清除头发中的尘土、污垢、皮脂腺及汗腺的分泌物等，起到天天“干洗”的效果。2、搓头皮： 每天早上起床后和晚上睡觉前，将双手十指插入发内，用指甲背按照从前额经头顶到后脑的顺序，揉搓头皮，每次2分钟至4分钟。3、不建议烫发和染发：如有此必要，至少间隔3-5个月一次。4、经常使用护发素：选择品质好的护发素，在日晒、雨淋、或洗海澡后半个小时内使用。5、保持心情稳定，调节心理。6、饮食上选择食物要讲究：黑豆、黑莓、黑芝麻等黑色食物要经常使用，因为黑色入肾；薏米、山药、土豆、牛肉、百合、扁豆、山楂、苦瓜、西瓜、丝瓜等都可以起到健脾消暑，补中益气的食品，有利于头发的维护。每天要吃蔬菜和水果，蔬菜300-500g，水果200-400g，这些可以足量的摄入维生素和矿物质，这些都是头发营养需要的必需物质。粗细搭配，主食250-400g，粗粮不能少于50g，粗粮提供的B族维生素是头发良好生长的必需物质。适量的蛋白质：除了主食提供外，豆制品每天30g和动物性食品每天不超过100g，蛋白质能很好的提供毛鳞片的食料。
736: 维生素是人体不可或缺的营养素。美国《赫芬顿邮报》4月29日载文，刊出波士顿大学医学教授迈克尔·霍里克博士总结出的“体内维生素D不足的7个信号”。1．骨头疼痛。缺乏维生素D的成年人更容易发生骨骼和肌肉疼痛，冬天尤其如此。早晨起床时关节有僵硬感。2．心情抑郁。维生素D可改善神经递质5-羟色胺水平，进而改善心情。研究发现，补充维生素D可大大降低发病几率。3．年过50。美国癌症协会表示，年纪越大，皮肤产生维生素D的能力就越弱。老年人在室内的时间相对更多，晒太阳的时间相对较少，也就更可能出现维生素D缺乏。4．超重或肥胖。身体脂肪过多会降低血液维生素D水平。其原因是维生素D具有脂溶性特点，身体脂肪越多，就越容易被“稀释”。超重或肥胖人群可能需要补充更多的维生素D。5．深色皮肤。多项研究表明，皮肤色素是自然防晒霜。涂抹防晒指数为30的防晒霜会使皮肤制造维生素D的能力降低97%。皮肤黝黑的人晒太阳时间需要增加10倍才可获得与白色皮肤人群相同的维生素D。6．头部爱出汗。头部爱出汗是维生素D缺乏的典型症状。7．出现肠道问题。美国国立卫生研究院研究发现，克罗恩氏病以及腹腔或肠炎会影响脂肪吸收，因而更容易导致维生素D缺乏。
737: 我经常在停车场摁遥控器四处找车，是不是了”、“出门就忘了要干啥，脑子真退化了”……生活中，我们时常听到类似的“自嘲”。普通百姓说的老年痴呆，专业上主要以为主，这是一种起病隐匿的、进行性发展的神经系统退行性疾病，导致记忆力、行为能力、人格等全面受到影响。随着年龄的增长，大脑必然会逐渐老化、“生锈”，每个人都可能遭遇这一风险。因此，痴呆，其实就在我们身边。2013年，国际阿尔茨海默病协会（ADI）发布的最新统计数字显示，全世界大约有4400万痴呆患者，每20年，这一数字就会翻一倍；目前，我国有近1000万痴呆患者。“更令人忧心的是，大约有80~90%的患者尚未寻求诊断或得到帮助。”国际老年精神病学学会（IPA）常务理事、北京大学精神卫生研究所临床研究室主任王华丽强调。在欧美国家，人们对痴呆的恐惧甚于心脏病、、脑卒中或。因为它会影响到患者身边的每个人，包括家人、邻居、同事，甚至小区的治安民警等。很多患者谈到自己年轻时代的丰功伟绩，内容准确、表达清晰，别提有多自豪了；可是，问他最近做过什么事，却浑然不记得，仿佛自己似乎就从来没有经历过。还有的患者，不停地在小区里捡垃圾，家里堆成了“垃圾山”，酸臭发霉的味道周边邻居都不堪其扰。解除和减少这样的“尴尬”，我们最重要的是要学会敏锐察觉痴呆的早期信号，一旦发现蛛丝马迹，就要到专业机构系统评估和咨询。不妨利用下面的筛查问卷，帮助早期判断：1.判断力有困难，如容易上当受骗，落入圈套或骗局，财务上难以正确决定，买了不合适的礼物等；2.对业余爱好、活动的兴趣下降；3.反复重复相同的事情，如提同样的问题，说或做同一件事等；4.学习如何使用工具、电器或小器具方面存在困难，如使用电视、洗衣机、煤气灶，热水器、微波炉等；5.忘记正确的月份和年份；6.处理复杂的财务问题存在困难，如平衡收支、存取钱、缴纳水电费等；7.记住约定的时间有困难；8.每天都有思考和/或记忆方面的问题。如果最近几年，老人出现两种或更多改变，就要高度警惕了。
738: 虽说努力上进是社会的主旋律，但早在20世纪初，德国生理学家马克思·卢讷就已指出，过快的生活节奏、剧烈的运动、过度紧张焦虑都会消耗我们的“生命能量”。大自然中的许多动物也遵循着同样的法则蜂王稳居蜂窝，懒惰至极，可活到5年或更长；工蜂终日劳碌，飞奔不停，但3—6个月即亡；乌龟生性迟滞、雷打难动，但寿命高达150年。不妨偶尔懒一懒，推掉无聊的饭局，不想干的家务留到明天，会节省我们的能量，才能活得更久。二、喝“粗”点的茶“粗茶”指的是较粗老的茶叶，价格昂贵的新茶反而不如价格相对便宜的“粗茶”。“粗茶”尽管又苦又涩，但其中的茶多酚、丹宁含量丰富，既有抗衰老作用，还能降血脂，防止血管硬化，维护心、脑血管的正常功能。下一页 放下筷子慢慢吃三、避开交通“魔鬼时间”据世界卫生组织统计，全球每年有120万人死于交通事故，平均每25秒就有1人死于车祸；而在中国，平均每天近300人葬身车下。国内知名的机动车驾驶员培训、安全驾驶行为研究专家范立表示，新手事故率并不高，真正的“马路杀手”是驾龄1—2年的人，此时最易松懈。穿凉拖或高跟鞋开车、边开车边接电话、开车吸烟都是车祸发生的高危因素。他提醒，11：00—13：00、17：00—21：00是“魔鬼时间”，此时开车要格外警觉。行人过马路时，要学会首先左看观察车辆，然后右看，最后再左看，确认安全后，才可直线过马路。黄昏时更要注意，因为这是驾驶员最不容易发现你的危险时段。四、放下筷子慢慢吃“想长寿吗？那就吃慢点吧。”在以长寿著称的地中海地区，人们一顿晚餐可以吃三四个小时。一般来说，每口食物咀嚼15—20次，一餐饭不少于20分钟，有助消化，避免发胖，还能缓解紧张、焦虑的情绪。北京抗衰老生命科学研究所所长、在欧洲研究抗衰老课题多年的黄又彭博士表示，当咀嚼食物的次数增多或频率加快时，大脑的血流量也会明显增多，活化大脑皮层，从而延缓衰老。所以，不妨尝试在吃饭时用筷子来夹菜，然后放下筷子，再用勺子吃米饭。轮流使用勺子和筷子吃饭，即使想快也快不起来，保证每口食物都能充分咀嚼。下一页 适当吃糖果　五、适当吃糖果一份对哈佛大学毕业的7841位男生的调查表明，食用巧克力及糖果的人，无论他们爱吃的程度如何，都比不食用者的寿命长一年。黑巧克力(包含超过70%的可可)是一种复合食物，其中含有多种抗氧化剂，能有益心脏、平稳血糖、缓解压力，每天食用量控制在10—20克效果最佳。调查还显示，那些“适量”吃糖果的人，也就是1个月吃1—3块条形糖，效果最好，死亡危险率比不吃糖的人低36%。日本著名长寿县、红糖产地冲绳县的老人，就有每天喝一杯红糖水的习惯。所以，老人在吃糖时，不妨适量选择红糖。但消化不良者和患者应慎食。六、中年后，增鱼减肉日本长寿专家高居百合子教授指出，人到中年后摄入鱼的量应为肉的2倍，即假如摄入肉量为30—50克的话，鱼肉量应为60—100克，这可是长寿的重要法宝。鱼类是动物肉类中最容易被消化吸收的一种。例如牛肉在胃中5个小时才能被消化，鱼肉则仅需2—3个小时。海鱼含有人体所需的多种不饱和脂肪酸，其中EPA能预防及，DHA则可以防止大脑老化。下一页 泡个温泉七、了解家人的病史要预知你未来的健康状况，第一关就是从家人入手，了解家族病史。不妨动手建一份家庭“健康档案”，列出你所有的直系亲属爷爷、奶奶、姥姥、姥爷、父母、兄弟、姐妹，记录他们的既往病史、诊断治疗情况、过敏反应记录，以及历次体检档案中还要保存自己完整的病历、X光片或报告、心电图、化验单、体检表等原始单据。　八、泡个温泉研究表明，过去20年间，长寿之国冰岛居民的心脏病发病率降低了50%，这与他们热衷露天温泉有关。常泡温泉，可以治愈关节炎、等慢性病，对各类皮肤病也有显著疗效，还能缓解现代人的精神压力。注意事项：泡温泉要从水温较温和的池水开始浸泡，每次在烫身的池水中浸泡时间不要超过10分钟，及时让身体露出水面或离水歇息；睡眠不足或是很疲乏时不要泡，如果突然浸入温度很高的温泉，可能会发生；泡温泉时，应该尽量合上双眼，以冥想的心情，缓缓地深呼吸数次，才能真正释放身心压力。下一页 戒掉一个坏习惯九、戒掉一个坏习惯美国作家马克·吐温曾说：“习惯就是习惯，任何人都不能把它扔出窗外，但可以一次一个台阶地把它骗下楼梯。”从今天开始，不管是吸烟、不锻炼，或者吃太多零食，一次只戒掉一个坏习惯，并注意以下几点：起步要小。如果想要养成早起的习惯，那就试着每天早起10分钟，而不是1小时。为你的坏习惯寻找“替代习惯”。
739: 贝类不仅营养美味，且富含人体所必需的矿物质——锌，而它是预防脱发的重要物质，有研究发现，锌还能促进细胞再生，其他富含锌的食材有红肉和全麦谷物。啤酒香蕉修复枯发。啤酒丰富的泡沫里蕴含着一种健康物质——硅，它能够让头发更浓密且具有弹性，一些研究发现硅能修复干枯脆弱的头发。英国饮酒网建议女士每天饮酒量不超过300毫升，男士不超过500毫升。硅的其他来源有香蕉和根茎类蔬菜。草莓番茄滋养头皮。维生素C对人体血液循环非常重要，可以让血液更好地滋养皮肤和头皮，进而帮助保持头发和头皮上的油质，让头发看起来光亮健康。维C的良好来源有草莓、番茄等。蘑菇鸡蛋改善发质。蘑菇不仅含有丰富的抗氧化剂，还富含泛酸，它是洗发水中常用的营养成分，有利于头皮和毛囊的血液循环和新陈代谢。泛酸还有助于改善头发灰暗，防止掉发等。鸡蛋和玉米也是泛酸的良好来源。下一页 如何改善头发出油？补充阅读：如何改善头发出油？头发总是油油的，每天都要洗头，用了很多种洗发水还是不觉得好，那到底怎么办呢？很多人为此而苦恼，现在你不必担心，由小编来告诉你控油的方法。四种方式改善头发出油可隔次仅用清水冲洗专家说，如果已习惯天天洗头，或不洗就会分泌过多油脂的话，即便是天天洗也不用一洗头就用洗发水、护发素，可视情况隔天用清水冲洗，这同样能清除头发及头皮上的污渍，但又不会加重油脂的分泌。而对于出油不严重的人来说，一周洗两三次头就可以了。选对洗发水市场上多数产品都含有清洁和滋润双重功能。如果你的头发出油多，建议采用清洁能力强的产品，不要用有滋润或修护功能的；如果出油一般，只选用有护发和控油双重功效的洗发水即可；若是头皮很少出油甚至干燥的，可选择有营养作用的护发功能较强的产品。如同时有头皮屑甚至头皮瘙痒的，要选含有效抗真菌成分的产品。下一页 少做保健性梳头少做保健性梳头专家表示，虽然早晚用手指肚按摩头皮有一定的保健效果，但对于易出油的头皮来说，这样会使油脂被动分散到毛干，刺激油脂分泌，加重出油。她建议油性皮肤的人，非必要的情况下，少梳头。保持正常作息
740: 小习惯，大改变坐：如果你每天都要久坐办公，建议坐的时候尽量把凳子坐满，臀部贴近椅背，尽可能让大腿后侧接触凳面。这样可以增大受力面，减少局部压强，保证臀部血液流畅。立：站立时骨盆不要后翻，而是微微往前平移(但同时注意不要挺肚子)，这样才能真正收紧臀部，而不是让身体硬拗出扭曲的S形。行：走路时，尽量让落在后面的一条腿伸直了再提步向前迈，这样能更多地运动到臀部肌肉，而不是大腿前侧肌肉。睡：如果心脏没问题，可以趴着睡觉，让白天坐着工作、晚上坐着应酬时一直被压迫的臀部充分放松休息。下一页 教你4大方法预防“办公臀”衣：保持臀部肌肉收紧状态，而非依赖裤子或塑臀产品，那样只会让你的臀部肌肉更松。本该肌肉做的工作让这些“辅助设备”完成了，只会让肌肉越来越懈怠。食：保证正常的荤食比例，约占整体饮食的30%左右。只有确保摄入足够的蛋白质才能让臀部肌肉坚挺，当然也是在坚持一定运动量的前提下。教你4大方法预防“办公臀”1、“肥臀”杀手减肥操练就翘臀，不仅让你有性感迷人的曲线。更重要的是，人类的很多动作都要依靠强有力的臀部带动完成。穿衣服不好看？练翘臀吧！逛街容易累？练翘臀吧！跑步容易受伤？练翘臀吧！2、网球揉搓法为了让臀部肌肉得到放松，恢复臀部肌肉的功能，可以将一个网球放在臀部感到紧绷的部位缓慢滚动。当网球碰到疼痛部位时，将球握住，轻柔地按向痛处1分钟左右，直到压痛感减轻。每隔5～10分钟按摩一次，每周5天，直到臀部肌肉放松。下一页 爬楼梯、后踢腿3、爬楼梯、后踢腿爬楼梯：一步迈两层台阶，能提臀；后踢腿：面朝地板，用膝盖和前臂支撑身体，大腿与地面垂直，后背挺直，然后向后伸直右腿，再将右腿向上举，尽可能抬高，左腿重复相同的动作。此外，打篮球、网球、壁球等，都能将全身肌肉纤维调动起来。4、淋浴前按摩
741: 空腹的状态马上开始喝酒的话，后来会控制不住从而不停地喝酒，加之短时间内酒并不能满足自己的空腹感，反而会一下子激起食欲。这时，酒劲儿上来了，不知不觉就会吃过量。按这个势头下去，如果连酒会最后的拉面都吃完了，真是再糟糕不过了！在这时，如果你要调整饮食结构，那么当天或直到第二天，请一定做好绝食的觉悟。当然，像走路、爬楼梯、做清洁这样的运动也是理所当然该做的。为了不陷入这种窘境，记得不要空腹出席酒会，特别是你有明显饥饿感的时候。喝酒前，如果可以的话，先喝些水或者茶，让你的胃在喝醉后也能保持冷静。然后还未喝醉之前，先吃些低热量的小食垫肚子。下一页 吃什么能防酒醉因为喝酒会对肝脏造成负担，所以为了促进肝脏的代谢，摄取蛋白质的话能有效预防宿醉。含有蛋白质的低热量食物主要有毛豆、凉拌豆腐、纳豆等等。此外，低脂肪的烤鸡、白肉鱼，虾、章鱼、乌贼的生鱼片等，也是很好的选择。其实，尽管你很想吃蔬菜的小食，但是沙拉酱很多的沙拉，涂了沙司酱的蔬菜棒，这些的热量却出奇的高。所以，烫拌青菜、煮软的萝卜是上上之选。而且，事先吃了低热量的小食垫肚子，还能有效预防过度饮酒，一举多得。下一页 如何消除啤酒肚？补充阅读：如何消除啤酒肚？由于现代人应酬多，生活方式不健康，很多人不到三十岁就挺着一个大大的啤酒肚，如此的腰围令人感到苦恼。啤酒肚的产生源于腹部脂肪的堆积，其堆积程度过厚会导致糖代谢活性减低，使血中胰岛素水平降低，引起高脂血症或糖尿病。所以，及早消除啤酒肚是对身体健康很有利的。中医认为，人体有诸多经脉，其中一条从上到下贯穿身体侧面的叫做足少阳胆经，时时拍打这条经脉，即多拍腿的两侧、身体的侧面就会起到提升营养吸收能力，消除脂肪肝，减小啤酒肚的作用。拍打时，按照由上到下再由下到上的顺序，睡前拍打效果最佳。
742: 下一页：过量饮酒下一页：趴着睡觉
743: 花露水成分包括：驱蚊成分、酒精、薄荷醇与冰片，一般情况下，只要不超过规定的用量，是不会有毒性的。但是有两种情况会让花露水有毒，一种是大量使用花露水，以及对花露水过敏的人群，另外是一些不法商家用不合格乃至有毒原料来制作的花露水。因此，人们在使用花露水时，应避免以下四种情况的发生。其实，除了极少数过敏反应，花露水在日常使用中是非常安全的，即使对婴幼儿，稀释后使用也不存在危害。但如果使用不法商贩利用不合格乃至有毒原料（例如甲醇）配制的花露水，危害就大了，因此，提醒大家购买正规厂家生产的花露水。下一页：健康驱蚊不妨来盆植物 延伸阅读：健康驱蚊不妨来盆植物夏季来临，蚊子成为不少市民的烦恼。除了蚊香、花露水、电蚊拍等传统的驱蚊方法，“驱蚊盆栽”最近颇受追捧。这种标榜“健康有效”的做法真的靠谱吗？昨日，记者进行了走访调查。 盆栽热卖 多数为老人小孩而买昨日，记者来到位于溪岸路的花鸟市场，随处可见形态各异的花花草草。当记者上前询问是否有“驱蚊盆栽”时，店主们均表示有货且最近热销。店主们推荐的大多为带有浓香味的盆栽，如薰衣草、碰碰草、猪笼草等。随后，记者来到薄荷和驱蚊草盆栽边上，只要一靠近，就可闻到盆栽特有的浓郁香味。“一定要驱蚊效果的，那就买薄荷和驱蚊草。”一名店主说，“效果因人而异，个人觉得效果一般。”虽然效果一般，买的人却不少。店主说，购买的多数是家中有老人和小孩的家庭，“家里不敢用蚊香，怕小孩子闻多了对身体不好，就买盆栽回去用。”下一页：绿植存在一定的驱蚊效果 专家说法 存在一定的驱蚊效果“驱蚊盆栽”当真有驱蚊效果？对此，厦门大学生命科学院田教授表示，“驱蚊盆栽”能驱蚊，是很自然、正常的现象，所以存在一定的驱蚊效果。但跟驱蚊液与蚊香比起来，效果稍微弱了一些。田教授说，不同的植物含有不同的材料，能合成不同的化学药物，实际上就是中药成分。因此，有些植物会带有怪异的气味，蚊虫不爱靠近，便可用来驱蚊。盆栽的香味是否对人体有害？田教授表示，“植物有很多种，有的有毒，有的没毒，所以不好确定。”不过，他提到，市场上大量售卖的薄荷、薰衣草与驱蚊草的香味对人无害，“蚊子对这些植物很敏感，还是可以使用的。” 驱蚊小窍门 纱窗配上电蚊拍 家中水源控制好厦门卫生消毒站骆站长表示，他们没尝试过用盆栽驱蚊。从技术的角度解释，蚊子生长一定要有水，大到水池，小到瓶瓶罐罐，都可能导致蚊子泛滥。驱蚊要以防为主，从根本上把环境整治好，再用化学方式配合驱蚊，效果会更好。
744: 下一页：领口袖口要宽松 延伸阅读：夏季解暑最佳食材夏季的天气炎热，人们时常感到各种各样的不舒适，中医表示夏季是阳气旺盛的时节，在五行中属火，与心对象，因此心火易旺盛，耗气伤阴，从而导致身体出现一些列的症状：口干舌燥、食欲不振、心浮气躁等等，那么对于这样的情况，我们还可以通过下面四种食物来清热泻火养心。 消暑解渴：西红柿功效：性味甘酸、微寒，可消食积、解渴，改善发热烦渴。这样吃：取10颗小西红柿、洗净，半个奇异果削皮切小块，及500毫升低脂酸奶，放进果汁机，搅打至带颗粒，可清热止渴、助降心火，并具健胃整肠功效。油脂可提高茄红素吸收率，可加5克黑芝麻。提醒：若不习惯酸奶黏稠口感，可以加100毫升开水搅打，口感更佳。下一页：夏季解暑最佳食材 润肺滋阴：莲藕功效：性味甘寒、可清热止渴、润肺滋阴。这样吃：先取0.5钱莲子心，加600毫升水先大火煮滚，再加30克莲藕并切小块，以小火续煮10分钟，最后加入半颗去皮并切小块的水梨，酌量加冰糖调味，焖煮5分钟即可，可降火气，改善口干口臭，助清心安神入眠。提醒：莲藕属淀粉，体重过重或血糖高患者，吃了莲藕，则其他淀粉如米、面应酌量减少。 袪湿降火：芹菜功效：性凉微寒、味甘苦，袪湿、清肠，缓解心火旺盛。这样吃：取150克、约1把芹菜，洗净切小段，取1颗苹果，去皮切小块，放果汁机，加350~500毫升开水及酌量蜂蜜打成汁，可降火气、降血压。建议摄取量一半，不要滤渣。提醒：芹菜属高钾低钠蔬菜，有助预防心血管疾病，不过限钾的肾脏病患，宜先咨询医师。 清凉利尿：甘蔗功效：性味甘平，可利尿、清热、止渴，改善肺热和心烦。这样吃：20克绿豆、洗净，加400毫升水，以大火煮开后转小火，煮40分钟至软烂后熄火，将汤倒掉，再将绿豆加500毫升甘蔗汁即可，可利尿、消暑解毒，另有助改善便秘、肺热型常会有的喉咙痛痒和咳嗽等。
745: 下一页：SPF值高不一定就好专家特别提醒，如果只在每天早晨涂一次防晒霜，防晒效果将远远达不到标准。一次性的涂抹并不能让皮肤得到一整天的防护，只有每隔2小时涂抹一次，才能达到更好的防晒目的。 延伸阅读：十种食物防晒护肤下一页：十种食物防晒护肤
746: 导读：日本女星黛比夫人74岁身材丝毫不输20多岁的少女。美姥姥黛比夫人是怎么保养的呢?吃哪些食物越长越年轻呢?九种逆生长食物助你越吃越年轻74岁的老奶奶竟然似少女，其逆生长功力简直描述刘晓庆、潘迎紫。日本女星黛比夫人虽然已经74岁，但是她的身材丝毫不输20多岁的少女，皮肤光滑白嫩，没有一点点皱纹。美姥姥黛比夫人究竟是怎么保养的呢?吃哪些食物可以越长越年轻呢?其实，有很多食物都有逆生长的功效，下面家庭医生在线小编就为您盘点九种逆生长食物，助你越吃越年轻!日本女星黛比夫人年轻时嫁给印尼国父苏卡诺，因此成功挤身上流社交圈，但她脾气出了名的暴躁，曾在节目上怒掴女来宾惹祸上身。而身为上流名媛的她即使已经74岁，身材却保养的相当完美，日前在走秀活动中穿着高衩泳装式礼服，一双修长美腿看不出岁月痕迹，让现场女性看傻了眼。黛比夫人的腿上不见一般年岁已高的女性都会有的干巴巴皱纹，反而紧实又有光泽，宛如是20几岁的少女长腿，让人赞叹她已经不是美魔女，而是“美姥姥”等级!九种逆生长食物苹果苹果含独有的苹果酸，可以加速代谢，减少下身的脂肪，而且它含的钙量比其它水果丰富，可减少令人下身水肿的盐分。番茄番茄里含有丰富的番茄红素，它是同类营养素中最强有力的抗氧化剂。除此之外，其中的素在消灭氧自由基方面也很出色。据研究测定：每人每天食用50～100克鲜西红柿，即可满足人体对几种维生素和矿物质的需要。紫菜紫菜除了含有丰富的维他命a、b1及b2，最重要的就是它蕴含丰富纤维素及矿物，可以帮助排走身体内之废物及积聚的水分，从而收瘦腿之效。酸奶酸奶不仅有助于消化，还能有效地防止肠道感染，提高人体的免疫功能。与普通牛奶相比，酸奶脂肪含量低，钙质含量高，还富含维生素B2，这些元素都对人体大有裨益。香蕉香蕉虽然卡路里很高，但脂肪却很低，而且含有丰富钾，又饱肚又低脂，可减少脂肪在下身积聚，是减肥时候的理想食品。大豆大豆中的活性成分为染料木素，这是一种植物雌激素，能够对抗激素依赖性肿瘤，比如乳腺癌。同时，它也是一种强大的抑制剂，能阻止和细胞增殖有关的几种蛋白质的生成。不过，要发挥大豆最好的抗癌功效，就得每天吃50克的豆类食品了，像毛豆、干烤豆或者豆腐等。只要持之以恒，这种食物就能在我们的体内发挥它强大的功效啦。西柚西柚大家早早便知西柚卡路里极低，多吃也不会肥，但原来它亦含丰富钾，有助减少下半身的脂肪和水分积聚。绿茶绿茶内含有的多酚是一种健康作用百倍于维生素C的植物化学因子。日本的研究表明，每天饮用10杯绿茶可以减低患心脏病的危险，用它做漱口水还可以抑制口腔细菌的生长。果仁
747: 很难说，在这条短短500米的街上，绝望和希望谁能打得过谁。距繁华的五一广场6公里，距宁静的岳麓书院7公里，距优美的橘子洲头9公里——嘉桐街蜗居于长沙市的西北一角，不繁华，不宁静，也不优美。它与湖南省肿瘤医院仅有一墙之隔，这使得它离“死亡”很近。为了治病，数百名患者和家属常年在街上租住、流动，有人叫它“癌症一条街”。同样是这个原因，使得它又充满生机。在五六米宽的路两旁，绵延着好几十家商铺，包括旅店、餐馆、超市、果蔬摊、美发店和通信服务网点……凡是生活所需，不用走出街道便能购得。头戴假发或提着尿袋的病人慢步穿梭其间，和店家讨价还价，与寻常闹市无异。初夏午后，一位水产店女老板正熟练地剖净黄鳝，装进小塑料袋，递给旁边等候的老汉。案板上的电风扇发出嗡鸣，轰走蚊蝇。“让她吃好一点。”老汉接过黄鳝，眯着眼睛、蘸着唾沫数出几张一元、五元的票子。枯瘦的妻子站在他身后的背阴里，戴着一顶碎花白帽，露出光光的额头和后颈。“我们也挣不了几个钱，全当做善事了。”女老板看着夫妇俩的背影说。隔壁摆摊的裁缝凑过来，补了一句：“只要住到这里来的，说明还想活！”日复一日，病人们把嘉桐街当成“家”，也当成“战场”。他们在这里吃饱睡好，再迎向医院的仪器针头。有的人最终没有走出医院，街道一头一尾，哀悼的鞭炮有时会在白天燃放。但更重要的则是嘉桐街的炊烟，它在一日三餐之时升腾，从不间断。嘉桐的清晨早上7点，王雪梅拎着暖水瓶走下旅馆楼梯。她探身朝门外望了一眼，嘉桐街已在晨曦中醒来。果蔬贩子的面包车刚刚发动，喷着灰黑的烟气，在坑洼不平的路上一颠一簸地驶离，小摊老板则埋头码放着沾了水滴的新鲜蔬菜。早点摊被支到了路上，厚厚的白色水蒸气不间断地涌出来，遮住摞得比人还高的包子笼屉。早起勤快的女人已经洗好了衣裳，踮着脚尖往楼外的铁栏杆上搭晾。王雪梅知道，明天，她将看不到这样的光景了。这位58岁的妇女来自湖南衡阳，不久前被诊断出患有。排队手术的人太多，她不得不在嘉桐街住了整整两周，终于等到床位。隔天早晨，她看见的将是医院走廊，这让她又怕，又期待。“左边住的，右边住的，全是等床位的人！”王雪梅的大儿子说。他和弟弟先是陪母亲去了衡阳市里的医院，都说“治不了”，直到在长沙打工的同乡告诉他们，省里的医院好。在排队挂号时，母子三人凭着口音，结识了好几个衡阳老乡。有人提到，“出了医院大门左边那条路，有房子”。说的便是嘉桐街。它地处湖南省3家顶级医院的“包围”中，紧邻湖南省肿瘤医院北大门，东边是湘雅附三医院，南边是湖南省结核病医院。一堵围墙隔开肿瘤医院和这条小街，医院地势高，街道地势低。院墙脚下的一排大树张开树冠，一半阴影遮住医院一尘不染的步道，一半阴影遮住嘉桐街污渍斑斑的水泥路。年过70的暨登航，退休前是肿瘤医院腹部外科的医生。如今，这位老人喜欢在嘉桐街入口无人照管的空地上种些自用的蔬菜。“这边是鱼塘，那边是菜地。”暨登航蹲在地里，一边剁草料一边回忆嘉桐街的过去。2000年以前，肿瘤医院西边还是“西湖渔场”。渔场改造后，不少原来的居民便把房子租出去，因为“排个把月都住不进医院去”，不少人看中了“家庭旅馆”的商机。眼下，嘉桐街已经有了15家旅馆。大的有二三十个房间，小的也有十来个，除了春节和炎热不宜手术的酷暑季节，平时几乎都是客满。有的病人在这里等候手术或其他治疗，有的则在几年间不断回来、住下，做复查，或是接受放疗和化疗，疗程结束，再回家去。一些手术完成但还没拆线的病人也会住在这里——医院的床位太紧张了，不得不想出“家庭病房”的点子，人出去住，名字还挂在“住院”，每天到医院检查换药打针即可。除了旅馆，这里的一切几乎也都和肿瘤有关：诊所、保健品店、假发铺……街口还有一个推销野生灵芝的小贩，机动三轮车上堆满咖啡色伞盖的菌类，海报上写着“绝杀癌细胞”。踏进嘉桐街的人，大多拥有一个大大的塑料袋，里面是墨色的X光片，每张片子上，都会有阴影盘踞——脑部、胸部、腹部、腿部……大部分病人来自湖南和周边省份的农村，有人是听老乡介绍，找到了嘉桐街，有人则是在医院附近转了几圈后，自己摸进来的。就连医生也提供这样的建议：没床位就等几天吧，旁边那条街能住。于是，这些老乡、病友的命运在嘉桐街有了一个交点。随着太阳的位置越来越高，房门纷纷打开。有人是单独走出来的，有人是被搀扶着走出来的。他们慢慢地挪动脚步，朝着医院的方向行进。阳光已经铺满了嘉桐街，早点铺开始清洗用毕的碗筷。王雪梅坐在屋里拾掇行李，过一会儿，她也将在儿子的陪同下，走上那条通往医院的小道。街道的上午“我两个儿子都上大学啦！”王雪梅逢人便说，“就算小鬼马上带我走，也没有什么的啦！”说完这句狠话，她乌青塌陷的眼窝里，一双眼睛忽然闪出神采。她真的想过不治病了，就这样扛到死。但儿子们劝她，“还得看见孙子上大学”，她身上就来了劲儿。在嘉桐街，她身边那两个年轻结实、跑前跑后的小伙子，让她说话都比别人响亮。每当听人谈论家庭，周玉兰拉一拉帽檐，默默走开。这位59岁的怀化女人住在王雪梅隔壁的旅馆。她育有两子两女，都已成家立业，但在嘉桐街，她身边只有61岁的丈夫。10点，在夏日阳光中依然裹紧夹袄的周玉兰倚在旅馆墙边，看王雪梅穿着一袭大红外套，被儿子一左一右搀扶着离开。这是嘉桐街一天中最闲散安静的时刻。病人们都在医院，新的住客还没找来。家属们有的闲聊，有的拆洗被褥衣裳。所有的商铺都刚刚开始营业，街上静得只剩下树叶哗哗声和补鞋匠小锤的叮叮声。“住不下去，活不下去……”周玉兰嗫嚅着，连嘴唇都不愿张开一点缝隙。因为钱少，她和丈夫住在旅馆半地下的房间。这里就连夏天都阴冷潮湿。两年前，周玉兰的第二个孙子出生。这位快乐的祖母立即决定，和丈夫离开老家，到儿子打工的东莞帮忙带孩子。老两口不愿给孩子增加负担，便找了一份园林绿化的工作，大部分内容其实就是扫街和清理人畜粪便。在环城大道扫了一年马路之后，周玉兰开始咳嗽，越咳越厉害。老板见状，声称她有，立即终止合同，让她结账离开。最终的诊断结果，是。“抽烟吗？”医生问。“不抽。”这位纤弱的农村妇女说。“喝酒吗？”医生又问。“不喝。”她答。医生没有追问，而周玉兰也没想过，肺癌会不会和自己的工作性质有关。她根本不想琢磨这个问题，因为在开胸切肺之后，手术和化疗费用已经抽干了她的家。土地租出去了，房子租出去了，家里能用电的几乎都卖了。她每天想的只是，什么时候死，就不用再花钱了。在她位于旅馆半地下室的“家”中，杂物装在塑料袋里，挂满了墙壁，被褥摸上去几乎是湿的。一天中，阳光只有午后才能短暂地光临。整个屋子最显眼的摆设是床角并立的两个白色化肥袋，装得饱胀，鼓鼓囊囊全是药，一袋中药，一袋西药。生病之前，周玉兰爱唱歌，常常在地里一边劳作一边和丈夫对山歌。然而在嘉桐街，没人听过她的歌声。因为“心情不好”，她再也不唱了。周玉兰讨厌嘉桐街。她第一次来，理发店的人劝她，头发剪掉卖了吧，反正以后也留不住。她舍不得，可化疗一开始，头发就一把一把地往下掉。等她再回去想卖头发，理发店的人又不要了，剃发也涨价了。“太坏了，坏心眼。”她嘟囔着，眼泪说话间就打湿了整张脸。更让她难受的是，每从家里到这条街来一次，就得在路上犯一次“车晕”，走到街口都还在呕吐。她觉得，自己比所有人境况都差。越差，就越得回来，“到死走不出去”。但在嘉桐街并非只有绝望。正当周玉兰站在阴暗滴水的天井里沉默哭泣时，同样来自怀化的阿黄则在同一家旅馆的大门口晒太阳、打游戏。37岁的她还没有生育，就被查出患有。手术摘掉了她的子宫，有些病友旁敲侧击地问她：“老公是哪里人？人品好不好？”她笑嘻嘻地直接回过去：“我是切了，他要走我也不拦着。”阿黄喜欢嘉桐街，因为“大家都一样，多自在”。天晴的午后，她会自己拎着尿袋，在街上溜达，在街口看野花，有空也会看看隔壁湖师大医学院的操场上，学生们跳操踢球。她宽大的、印满卡通人物蜡笔小新的睡裤被风吹动，裤脚扑棱棱地飞。即使是坐在旅馆门口的竹凳上打游戏，阿黄也会认真佩戴金项链和金戒指。她的手指在平板电脑屏幕上快速地点点划划，一个女战士装扮的人物便在游戏里飞檐走壁，跋山涉水。这样的女性是嘉桐街的一道风景。她们不管贫穷富裕，也不管病情轻重，都绝不疏于吃、打扮和日常种种。有人戴着闪闪发亮的樱桃红假发，有人的帽子边点缀清秀的花朵。有人爱吃零食，有人爱拉家常。笑，是她们和“街坊邻里”相处的招牌表情。“生病了，就不生活了？”阿黄头也不抬地说。她操控的女战士刚刚成功飞越一处沟壑，奖励金币立即像雨点一样砸满屏幕。正午“吃饭吃饭！”中午时分，阿黄的丈夫走出来，吆喝着妻子，一手托着大饭盒，一手拎着保温桶。这是嘉桐街一天中最热闹的时刻之一。差不多从11点，餐馆和想自己露两手的病人家属们就开始忙活了。这里饭馆的饭菜很便宜，一般是荤菜8元，素菜三四元。如果吃腻了医院的病号饭，人们会偶尔想要打个牙祭。饭馆多以老板的家乡命名，供应湖南本土菜。每家旅馆都提供煤气和炉灶，但不是每间房的住客都能享受到。所以，这里还诞生了专门为病人家属提供烹饪锅灶、铲勺和油盐酱醋的摊子。自己买好菜，连洗带炒，半小时只需要3元，比下馆子划算。快到中午，烹炒的油烟开始从嘉桐街的旅馆窗口、街边餐厅和公用灶台冒出来，灰蒙蒙的，飘满整条街，隔不到10米就看不清前路。鸡鸭被从笼子里揪出来，活鱼被从水缸里捞出来，就地宰杀。野猫野狗在人们腿间窜来窜去，寻找下水和剩菜。在嘉桐街拦腰处一家诊所的门前空地，一对小夫妻将七八个灶台租出去，再摆上几把大阳伞和塑料桌椅，生意好极了。等着在锅里咕嘟的菜，人们会坐下来，讲讲各自的和听来的故事。一位妇女顾不上听故事。她正认真地守在炉火前，一手拎着筷子，一手扶着微弯的腰。灶上是一个高压锅，嘶嘶地喷着白汽。她的后背热得湿透了，汗水在脸上的沟壑里乱淌。“给孩子吃。”十来分钟过去，她拧灭炉火，把高压锅拎起来，浸到洗菜水里。锅盖打开——白的排骨，红的萝卜，吱吱冒油。她19岁的儿子正躺在医院里等着妈妈的手艺。不久前，这个大学一年级的小伙子被诊断为骨癌，大腿骨被拆掉，替换成人工骨头，一根8万元起。这位母亲用筷子扎起一小块萝卜放进嘴里。“炖得好烂！”她满意地咂巴着嘴。紧接着，她把所有排骨和萝卜小心翼翼地倒进一只饭盒。菜太多，盖子盖不上，她用力压了压，却舍不得自己再吃一口。老板娘帮她套好袋子，回身感叹：“这里有贤妻良母，孝子孝女，五好老公！”她伸出手掌，摇了摇5个油汪汪的手指头。当被问及身旁的母亲哪里不舒服时，小奉舔了舔嘴唇，“肌瘤”，他说，又补上一句，“常见病”。事实上，直到母亲进屋后，这个30多岁的汉子才敢吐露实情，“子宫癌晚期”。他太了解母亲了，如果她知道自己得了癌，一定会放弃治疗。但作为儿子，他从未想过放弃。“花再多钱也要治，治不好也要试。”他眼睛通红，像是要哭，又憋住了。几天来，他哄母亲“听不懂大夫的话，看不懂单据的字”，硬是把病情和费用都瞒住了。小奉楼上，住着黄仕华和他的妻子。这个49岁的男人两年前才结束单身。没多久，妻子被查出。紧接着，岳丈去世，妻子和前夫的儿子又上了大学，他花光了手上的6万元积蓄，再也承受不住了。在嘉桐街，黄仕华逢人就掏出低保证明和报销单据，“想上电视，让国家给补偿”。“我做错啥了”是他挂在嘴边的话。在他向人唠叨着“宫颈癌”的时候，他的妻子总是噙满泪水，跟在他身后，想拉他的手臂，又被他使劲儿挣开。“这已经不错了。”旅馆老板感慨。他指了指对面的旅馆，那里住着一对母女。女儿手术签字前，丈夫消失了，此后再也没有出现。几年来，都是母亲陪着她化疗、复查、在嘉桐街生活。“父母对孩子当然这样，孩子对父母也一样，但是夫妻就靠不住了，特别是男人，要看那个男人的良心……”说这话的陈鲜娇，为了给父亲治病，最近几乎和婆家人闹翻。饿着肚子，这个1987年出生的娄底姑娘在嘉桐街一家旅馆的二楼小屋里控诉着丈夫的自私。楼上有人走过，板上的风扇就跟着抖动。她不管不顾地撩起衣服，拿自己的胸口比划：“说是我爸右肺有癌，在这儿切掉一大块又说不是癌。我车都卖了，工作也辞了，我老公没来（医院）看过一眼，他家从来没管过……”其实她连自己的家也回不去了。父女俩的房子不久前在大雨里塌掉一半，伯伯说地是自家的，不让再盖。嘉桐街，便成了陈鲜娇眼下的家。嘉桐的下午午后，陈鲜娇在街口游荡。她的裤子磨破了，可刚刚去过附近一家商场，“贵得吓人”。“你是长沙人吗？哪里有便宜的衣服？”她看见着装体面些的女人，就会凑上去问。在她眼里，“省城”和“我们那里”差别很大，别人觉得嘉桐街一天40元包水电气的房子已经很便宜，可她仍然觉得贵。因为她的钱包马上就要空了，而医保必须回家乡才能报销，“还只报30%”。在湖南省肿瘤医院出院结算大厅里，墙壁最显眼的位置高悬着两张海报，向人们解释湖南省新农合省级定点医疗机构普通住院费用补偿政策。雷十妹和丈夫端坐在海报下的休息椅上，等待下午办公时间到来。不久前，她查出被6年前手术的乳腺癌复发，在接受保守治疗后，眼下即将出院。但当被问及回茶陵老家能拿到多少报销款时，她和丈夫都摇摇头。“我不识字。”她的丈夫茫然地看着那两幅足有一米长、半米宽的镜框，“我们那儿得了乳腺癌的，有人能报80%呢！”事实上，就在一幅镜框中部，“茶陵”被清楚地划入“补偿比例55%”一栏。这对夫妻更不知道的是，手上拿到的药物是进口药，一分钱也无法报销。新农合的“补偿比例”也就是报销比例，在湖南省被按照区县划分为三个档次，50%、55%和60%，均低于城镇职工的80%和城镇居民的70%。“好多湖南农民都吸烟，农村的癌症发病率特别高，医疗水平差别又特别大。”周松华说。这位学医出身的湖南人已经在嘉桐街做了十几年保健药品门店经理，看着越来越多的人涌向肿瘤医院，也看着医院盖起了新大楼。“嘉桐街从来不缺少病人。”周松华说，他做这些人的生意，但也融入他们的生活。午后，这条街懒散下来。晾晒于任何建筑外墙和栏杆的衣物在太阳下开始干燥，丝袜迎风摆动，床单上的花朵也微颤着。树下的杂货摊，老板靠着椅背打起了盹，即使有人翻动货物也毫不知情。一些新到的旅客开始走进这条街。“现在看病，啥都好！设施好、条件好、医护态度好，就是价钱不好！”一个陪嫂子手术的湘妹子扳着手指，嘴皮翻得飞快。她追着旅馆老板前后央求：“都中午过了，今天就不算钱了吧？”“那不行。”老板王强一口拒绝。这个湖南攸县人在广东开过出租车，在老家开过饭店。2008年，他被查出患有肠癌。在肿瘤医院接受治疗期间，这个“生意人”瞅准了嘉桐街的商机，就用剩余积蓄盘下了一栋民房，开起了旅馆。“钱和命你要哪个？”王强手上一大串房间钥匙哗哗响。当年，他卖掉了心爱的小轿车治病，因为“如果不卖车，一定会死在车上”。他把治疗癌症比作一辆开往健康的出租车，“起步价就是10万”。许多人曾在他的旅馆里来去，据他所知，只有小部分真正痊愈，不少人花费数十万元，依然没留住生命。眼下，他仍然看着人们为治疗癌症付出更多的钱，不惜负债、卖房子。相比之下，住旅馆、吃饭、买生活用品的开销，人们虽然会试着削减，为此跟他砍价，但并不会较真。“在我们这里是小钱，在那里……”王强手指医院的方向说，“才是大钱。”尽管对大城市的高额消费心知肚明，但从县城、乡镇、村子里赶来的病人仍源源不绝。每天早上不到6点，嘉桐街附近的肿瘤医院、湘雅附三医院和省结核病医院就被病人和他们的家属占满。全国大城市的省级三甲医院概莫如是。人们跋涉数百公里前去的理由大多只有：“就近的医院看不了。”“你这个病，在我们这里，就是个病。”医生安慰一位住在王强旅馆、查出宫颈癌的女病人。但这场“感冒”，已经让她花费了5万元。街道的傍晚王强旅馆二楼的窗户，在下午快5点时飘出香气。开过餐馆的他把切得大小均匀的豆腐块放进油锅里煎黄，再依次放入葱蒜、肉片和火红的灯笼椒。无论是谁，走过楼下都能分享菜肴的香气。而王强旅馆的不同之处就在于，所有的房间都是统一价格，40元一天，不管是“风景房”还是地下室。只有先来后到之别，没有贫富贵贱之分。人多的时候，要是房间紧张，再有钱也得住地下室。王强隔壁旅馆老板最爱讲的一句话是：“癌症面前，人人平等。”在他旅馆的墙上，贴着他手写的红条幅：“生命在于运动！”“勇攀高峰！”这些歪歪扭扭的字迹在每层楼的楼梯间都能看见，为了鼓励病人爬上楼梯。卖保健品的周松华爱好做泥塑。最初，他常在晴天时，把雕好的泥坯摆到门店前的座椅上晾晒。每次都是刚摆出来，就有病人或家属围上前，对着那些小猫小狗或撒尿小孩评头论足。“给我一个，行吗？我拿回去摆在屋里。”有人忍不住张口向他讨要。周松华便把泥坯拿到朋友的窑里烧好，再赠送出去。后来，要泥塑的人越来越多，周松华也就越做越多，越送越多。“他们依然热爱生活和美好的事物。”周松华说，“在可爱的泥塑面前，健康的人和病人没什么区别。”事实上，在嘉桐街开店的人眼里，癌症病人就是“普通的顾客”。吃饭需要菜肉大米，生活需要脸盆牙具。这里没有人互相嘲笑，也没有异样的眼光。女病人可以神态自若地为光头挑选假发，男病人也可以不顾男子汉气概，弯腰驼背地缓步在马路上。从嘉桐街中段向西有一条小路，行不足二三十米，就到达湖师大医学院咸嘉湖校区后门。在学生们眼里，嘉桐街完全是另一番光景。“入学时老师就叮嘱我们，不让去那里吃饭。”大三学生小邓说，她觉得嘉桐街一年四季都湿漉漉的，很脏。她的同学小陈则更加直接地表示，要是在那里的旅馆住一晚，全身的衣服都得消毒一遍。“他们吐的痰都可能会有！”一个偶尔去嘉桐街采购杂物的女生每次看见穿病号服或戴帽子的人，都会感到恐惧。事实上，嘉桐街东邻肿瘤医院新大楼，西接湖师大医学院，南边是咸嘉湖景区和沿湖而建的高档住宅，北面则是国际名牌一应俱全的商业广场和外墙闪闪发亮的写字楼。夹在中间的它是个异类。路两侧的建筑几乎都是十几年前的民房，违章加盖几乎家家都有。尽管都有营业执照，但除了一所像样的宾馆，每间旅馆的房间都只有几件陈旧的老式家具，大部分楼层卫生间共用。水泥路面坑洼，垃圾在路边堆放。水管一直接到路面上，水龙头紧挨着电线和插座。到了做饭开饭的时间，充满油污和厨余垃圾的脏水在地面上随意泼洒流淌，就像贴满这条街所有平面的“有房出租”和“癌症克星”小广告。一整天，这里都飘散着劣质烟草、油烟、动物粪便和腐烂垃圾的味道。开在嘉桐街的一道小门像直接通往另一个世界。踩着污水和垃圾爬上楼梯，穿过这道门，就到达肿瘤医院院内。沥青路面平整，步道一尘不染，楼群挺括、规整地矗立。在湖师大医学院就读临床医学的大二学生李富起对门这边的世界充满向往，但那并不妨碍他同样认可门那边的嘉桐街，他称之为“后街”。“医疗资源分布不均、看病难、看病贵的问题才是造就‘后街’的根本原因。”李富起皱着眉头说。这些话来自他此前为校辩论赛所做的准备，题目是“中国医患关系的出路是改变医德还是改变制度”。“但他们在这里生活、看病很方便，很划算。”20岁的小伙子丢掉理论，开始就事论事，“唯一需要考虑的是，环境太脏的话，对病人的康复没有好处。”对于那些厌恶、害怕“后街”的同学，李富起觉得每个人都有自己的方式，但“医生应当对病人充满怜悯”。2012年，咸嘉湖社区改造，嘉桐街没变化。2013年，数篇当地媒体报道指出这里的脏乱差和违建现象，但嘉桐街还是没变化。“外面一年一变，这里十年不变。”假发店老板彭田说。他会帮病人免费剃头发，连“一股子奇怪的味道”也渐渐习惯了。虽然他仍然厌恶门前的污水和隔壁的活禽摊位，但如果没了病人，就没了这些，他的生意也将搬到别处。“这里是难民营，政府不要搞我们（取缔整顿），就不错了。”一家餐馆老板说。嘉桐的夜晓红是彭田店里最大的主顾。在嘉桐街，她刚刚购得了自己的第8顶假发。在她的房间里，这些假发被小心地挂着，有长有短，有棕有黄，几乎成了装饰品。“一天一个模型！”旅店老板王强打趣她。她也笑起来，叉着腰转了一圈，展示着自己最新的“梨花烫”和身上的红色针织连衣裙。38岁的晓红是湖南娄底人，患有，已经手术切除子宫。她曾非常抗拒治疗，但让医生一句“那你就是不要命了”给吓进了手术室。术后一年来，她经历了3次化疗，头发没了，勇气却回来了。她声称自己“爱打扮、爱打工、爱打牌”，这“三爱”都保留了下来，她也开始不惧谈论自己的疾病。“我得的不是绝望病，是普通的妇科病，我能照顾自己。”她拒绝家人陪伴，一个人住在嘉桐街。每天白天，她自己到医院“打化疗”，昏昏沉沉或想呕吐的时候，她就横身躺下，拿起手机刷微信朋友圈。馋了，就到餐馆里吃，“想吃什么吃什么！”今年五一节，晓红和朋友去了衡山旅行。回嘉桐街前，在山脚下，朋友们都拜了佛堂，唯独她没进去。她只是死死盯住山峦叠嶂的风景，然后在心里默念：我一定会坚持到最后一刻。事实上，作为“癌症街”存在了十几年的嘉桐街，这两年又多了几条“兄弟街”。围绕着整个湖南地区3家顶级医院，越来越多的居民把房子租出去，作为家庭旅馆。肿瘤医院门前从早到晚都有举牌“住宿”的揽客者来回游说，他们包下附近的整层公寓，按照嘉桐街旅馆的模式经营。去年，医院东边还新开张了一家装修精美的时尚酒店。当然，那里的价格更贵，服务更好。过去，经济条件不错的晓红来复查时总爱住宾馆。现在，她更喜欢住在嘉桐街的感觉，“像家，有朋友，而且便宜”。夜晚的嘉桐街，美发店、诊所和杂货铺打烊了，旅馆瓦数不高的招牌灯箱则渐次亮起。街口一家旅馆的铁门半掩着，门房里，灯光微弱。老板趿拉着拖鞋，抽着烟翻动住客登记册，而老板娘则忙着下载最新的肥皂剧集。晚上九十点，大部分病人和家属都回到房间休息。街上只有偶尔穿行的出租车和三两个迟归的小贩。野猫踏着无声的步子横穿街道，鸟声被虫鸣取代。整条街陷入暗淡。此时，嘉桐街南端的大马路边，一家娱乐城灯火辉煌，门前路边停满鲜亮的轿车。街道北端，商业广场上的夜市正飘出烧烤香气，五颜六色的花裙子在霓虹灯里摇曳。如果不是真的走近，不会有人知道，夹在中间的那条街，尽管连一盏像样的路灯都没有，却也有着属于自己的夜生活。夜晚的嘉桐街，最亮堂的地方是街上的几间“棋牌室”。老板把临街的落地玻璃擦得透明锃亮，即使从外面走过，也会被屋内欢腾的人们吸引。他们搓着麻将，甩着扑克，大声谈笑，直到深夜。晓红就是其中之一。长长的红色假发随着她摸牌、出牌而抖动，飘洒在她的胸前、后背。下家是个穿着条纹病号服的大姐，她手气不错，几圈下来攥了满把一元钞票。上家则是位急着回旅店的婆婆。“你上吧？”她看见有人进来就喊，“我回去看孙子。”媳妇为了照顾她，把小孙子也带到了嘉桐街。这样的情况并不罕见，有些孩子就在这条街上学会走路。“我们桌上讲哪里话的人都有，不过坐在一起，就要尽量讲普通话。”晓红嘻嘻哈哈地介绍，“有些话听不懂，但最好懂的就是‘和了’，哪里都一样！”
748: 去年2月份前后，南京市第一医院心胸外科徐明副主任医师为一名巨大心脏患者成功实施了心脏“减肥”手术。这位患者段先生的心脏和常州那位患者一样，也几乎占满了整个胸腔。“这个病人心脏从左侧胸腔横贯到右侧，只有左侧留1-2厘米的空间。”徐明副主任医师说，尤其是患者的左心房，正常人直径不超过40厘米，他的达到了124厘米，整个心脏有排球大小，体积达到普通心脏的八倍。徐明说，首先要给段先生的心脏“减肥”。“减肥的重点部位，在于过度膨胀的左心房。”如果将左心房看做是一个“袋子”，“袋子”变大了，做成袋子的“布”——心房壁的面积也变大了，而手术就是将多余的布“折叠”并且缝合起来，使“袋子”的容积恢复到原来大小。这个折叠和缝合很有讲究，单缝一处不行，得几个方向立体来折叠、缝合，缝合后的心房内壁也得保持光滑，否则将来容易形成血栓。
749: 近日，中国健康促进与教育协会发起了"改善微环境健肠益起来——全民肠道健康认知促进计划"，该项目计划通过三年的时间教育公众重视肠道健康，通过改善肠道微环境，提升全民健康水平。“近年来，大家对健康的关注度越来越高，PM2.5成为一个热词，但是，你知道自己身体里发生了什么吗？肠道微环境的好坏与我们的健康也密切相关，但是外界环境是需要全社会各行业共同治理的，我们肠道的环境却可以通过一些行为在较短的时间进行改善。”中国健康教育中心办公室主任宋军谈到。为了更好地实现项目的远景，全民肠道健康认知促进计划在2014年将在全国多城市培训肠道健康志愿者，包括营养师、白领、医生等不同领域、不同层次的人群。另外，在今年的世界肠道健康日（5月29日）期间，项目也将以“肠道微环境在健康与疾病预防中的重要性”为主题邀请专业人员培训志愿者掌握基本的肠道健康、肠道微环境理论知识，并鼓励志愿者深入公众中传递健肠知识，引导公众完成"一分钟肠道微环境自测"，了解自身肠道健康状况。中国农业大学食品科学与营养工程学院的任发政教授是益生菌研究方面的专业人士，他指出，当人体摄入足够数量的益生菌时，益生菌可通过肠道发挥有益健康的作用。益生菌可以通过外源性的补充，但是由于胃液、胆汁的参与，并非所有吃或喝到的益生菌都能活着到达肠道，包括“干酪乳杆菌代田株”在内的部分益生菌就是战斗中的佼佼者，所以消费者一定要认准益生菌才能更好地呵护健康。
750: 近期，随着一年一度儿童节和端午节的来临，广大上班族又可以拥有一个连续两个节日加休息的三天小假期了。很多人在满心欢喜地盼望着小假期的尽快到来，与此同时也出现了一些节前工作无精打采，心情烦躁不安，稍遇小事就易激惹的“节前综合征”状况。那么，如何来调节“节前综合征”呢？广济医院心理医生权昕表示，对即将来临的节假日，不要抱有过高的期待，也不要盲目地追随他人。同时，可以在节前给自己近期的工作细化，并且列出时间节点。据权昕介绍，所谓“节前综合征”就是在节假日前人所表现出来的各种生理症状，主要是一种适应不良的现象，表现在对工作的倦怠、工作效率低下，情绪波动起伏较大，易怒，嗜睡，生活没有规律等。权昕告诉记者，之所以会出现“节前综合征”，这是因为上班族平时生活节奏比较紧张、工作压力大，对节假日的放松休闲娱乐活动期待很强烈，期望值也很高。一些人希望借助三天的小长假或者七天的大假期，最大限度地释放日常压力，犒劳疲惫的身心。而恰恰是因为对假期有了过高的期待而产生了焦虑感，所以才会在节日未到的时候，上班的心思已经全无，工作起来容易躁动慌乱。另一方面，随着人们经济收入水平的提高以及对生活质量要求的提高，很多人都会选择在假期的时候外出旅游。本来旅游度假是为了出去放松一下的，但是过往的外出经验又会告诉自己选择节假日出行，人多拥挤，交通不畅，往往是乘兴而去，败兴而归。要是不外出的话，又觉得对不起自己劳劳碌碌了好久的身心。于是，是否外出旅游就变成了节前三天甚至一周会让自己犹豫不决，患得患失的大难题，最头疼的是，有的人还得在节假期期间准备一些重要的考试或者论文写作，甚至没有时间出去游玩，看着别人兴高采烈讨论得热火朝天的时候，就会产生莫名的烦躁情绪。那么，如何来调节“节前综合征”呢？权昕表示，一是对于假期活动的安排，应该根据每个人或者每个家庭自身的特点来做合理的规划安排，不要抱有过高的期待，也不要盲目地追随他人，看到他人安排了一些精彩的活动，就不切实际地也跟风。应当结合自身的经济状况、家庭状况等全面考虑，以适当休息为主，吃喝、游玩、休闲娱乐相结合，不论面对的是三天的小长假或者七天的大假期，都要保持平常心，避免瞻前顾后，踌躇不决。二是要提前将节日前的工作量化，并且制定更为具体的计划。人们通常习惯会在节前把任务推到节后完成，造成节前本来可以完成的工作就会被滞后，通过一个节日假期的到来合理化地推卸了一部分工作压力，而在假期中又通过放松休息回避了压力，导致的是节后必然面对更大的压力，等到再回到工作岗位就会感到焦头烂额，手足无措。
751: 5月23日中午12时30分许，中堂阳光爱儿幼儿园中二班小朋友黎某贤（4岁11个月）因重症在东莞市人民医院抢救无效死亡。记者采访时了解到，黎某贤从发病到死亡，只有短短的3天多时间。疾控专家表示，东莞市的手足口病目前正处于发病的高峰期，发生了一定数量的重症病例和个别死亡病例，托幼机构是手足口病聚集性疫情的高发场所，家长和托幼机构需加强防控。发病三天 男童病亡据孩子的父亲黎中培介绍，5月20日早上，妻子送孩子上幼儿园。晨检时，老师发现他儿子左手手背有一个红点，怀疑患手足口病。于是老师将孩子的情况告诉妻子。但考虑到上午镇卫生防疫部门的工作人员要来幼儿园对全园孩子体检，因此他妻子决定等孩子的体检报告出来后再说。当天，幼儿园的老师再也未就孩子的情况与他们联系。5月20日晚上和5月21日、22日，在发现孩子身体不适后，他们曾多次带孩子到东泊社区卫生站就诊，“医生一直是当来治疗”。但没想到，5月23日，孩子的病情突然恶化。他们将孩子送到东莞市人民医院抢救。中午12时30分，孩子抢救无效死亡。“儿子的死，幼儿园有着不可推卸的责任。”黎中培称，他儿子患病之前，该幼儿园已有班级爆发了手足口病，且涉事班级已经停课。但幼儿园并未将该情况向家长通报。他孩子患病后，老师只给家长一次电话，询问小孩为何没来上学。获知小孩发烧，也不提醒家长要带孩子去大医院检查。此外，作为东莞市一级幼儿园，却没有配备专职保健医生。且他儿子患病当天，学校请卫生防疫部门的人员前来体检，却未能给儿子确诊。昨天上午，记者来到该幼儿园，该园多个班级学生仍在正常上课，该校老师对每一位进园的小朋友检查格外详细。在该幼儿园大门口外，还挂出一块黑板，黑板上写有一则温馨提示，让家长注意孩子的平时卫生情况。对于黎某贤的死，该幼儿园工作人员及园长均拒绝接受记者采访。教办：死亡男童就读班级停课一周昨天，中堂镇教育办主任周智成介绍，5月23日下午，该镇阳光爱儿幼儿园接到家长通知，该园学生黎某贤（男，4岁，中二班）被送到东莞市人民医院急救，中午12时30分抢救无效死亡。“该学生是因手足口病死亡的。”周智成说接报后，该办非常重视，立即前往该幼儿园对此事展开调查。据查，5月20日，该镇防疫部门前往该幼儿园对全园学生进行体检时，工作人员发现黎某贤手上有红点，怀疑小孩患手足口病。于是，让老师将此情况告知家长。孩子家长说红点是蚊子咬的，因此，孩子一直在学校继续上课，直到下午放学。在学校时，孩子未见异常。21日，因该学生未来幼儿园，老师致电家长。家长告知，孩子“感冒发烧”请假去看医生。22日，孩子情况依然如此。23日，小孩病情恶化，被家长送往院，抢救无效死亡。“事发后，教办立即向幼儿园下发通知，要求黎某贤所在幼儿园的中二班全班停课1星期。”周智成说。与此同时，教办对全镇所有的小学、幼儿园下发通知。要求所有学校加强流行病预防安全教育，并把各项安全教育工作抓细抓实，防止类似悲剧事件再次发生。专家：手足口病防控形势严峻目前，东莞手足口病防控形势十分严峻，在5月23日东莞举行的“关爱儿童健康，科学防治手足口病”科普活动，与会专家这样表示。中国疾病预防控制中心研究员余宏杰在其专题报告中介绍：手足口病是一种由来已久的疾病，并非只是在我国高发。手足口病呈现“三多一少”的特点，即由多种肠道病毒感染引起、多为5岁以下儿童发病、绝大多数为轻症病例、少数可发展为重症或死亡。今年全国手足口病自4月初开始快速上升，达到2008年以来同期的最高发病水平，报告的病例数、重症数和死亡数比去年同期增加了1倍以上，容易引起重症和死亡病例的肠道病毒71型（EV71）是目前的主要病毒。专家表示，东莞市的手足口病情况跟全国类似，目前正处于发病的高峰期，发生了一定数量的重症病例和个别死亡病例，托幼机构是手足口病聚集性疫情的高发场所，因此防控形势十分严峻。社区卫生站：只要有点症状就劝去大医院昨天上午，记者来到事发幼儿园旁边的一个社区卫生站。记者看见，不时有幼儿园家长带着孩子来该卫生站请医生检查。医生检查后，多数给孩子开转诊单。该卫生站站长丘德雄告诉记者，黎某贤死亡的消息他们也已经知道了，现在只要发现有点手足口病症状的，都劝家长直接去大医院治疗了。“这段时间天气热，好多小孩子身上长，蚊虫叮咬的又多，有时我们也分辨不清孩子到底是手足口病还是只是被蚊虫咬，所以干脆都劝家长去大医院。”丘德雄说。专家提醒：高烧不退及时就诊中堂阳光爱儿幼儿园发生手足口病死亡病例的消息已上报东莞市疾控中心。相关负责人介绍，目前是东莞手足口病高发期，家长一定要多关注孩子身体状况。这名负责人称，随着高发季节的到来，东莞手足口病发病数及重症病例数会逐步上升，不排除会继续出现死亡病例的可能。托幼机构等集体单位发生聚集性疫情的风险也将随之增高。
752: 5月13日，重庆晨报和重庆市计量质量检测研究院联合开展了住宅小区内自动售水机水质免费检测公益活动。我们随机抽取了江北区金科廊桥水岸、渝北区鲁能星城（4、7、8、9、11五个街区）、北部新区复地上城、北部新区爱家西西里、渝北区鸳鸯镇融科海阔天空小区这5个小区内的自动售水机的水样15份。昨天，市计量质量检测研究院发布的检测结果显示，部分检测水样的菌落总数过高，甚至超出了生活饮用水卫生标准的菌落总数上限，直接饮用可能导致等不适反应。水质与其他饮用水作比较此次检测抽取的水质样品，来自不同品牌的自动售水机。主要检测了自动售水机水样的电导率、pH值、游离氯、总硬度、耗氧量、菌落总数、大肠菌群、三氯甲烷、四氯化碳、硫酸盐、硝酸盐、溴酸盐、铅、总砷、汞、铬、总α放射性指标和总β放射性指标等18个项目。市计量质量检测研究院科技管理科龚科长介绍说，因为不同售水机的制水工艺不同，制出来的水质特性有差别。有的声称是矿化水，有的是富氧水，有的是鲜活水等。不过，目前对自动售水机所制备的水的水质并没有统一的国家或行业标准，所以对这次检测结果无法做简单的水质判定。检测人员根据现有的《瓶（桶）装饮用水卫生标准》（GB19298-2003）、《饮用净水水质标准》（CJ 94-2005）和《瓶（桶）装饮用纯净水卫生标准》（GB 17324-2003）等饮用水标准，进行各项数据比较，得出这次抽样检测结果。个别水样菌落比自来水多检测人员通过比较发现，如果参照《生活饮用水卫生标准》（GB5749-2006），有两个小区的8份水样pH值低于了6.5，另有两个小区的3份水样菌落总数超过了标准上限100CFU/mL，不符合该标准要求。参照《瓶（桶）装饮用水卫生标准》（GB19298-2003），则有3个小区的5份水样菌落总数超过标准上限50CFU/mL。参照《饮用净水标准》（CJ 94-2005），也有3个小区的5份水样菌落总数超过50CFU/mL，不符合该标准要求。参照《瓶（桶）装饮用纯净水卫生标准》（GB 17324-2003），差距更为明显。有两个小区的2份水样pH值高于7.0，四个小区的6份水样菌落总数超过标准上限20CFU/mL。检测人员分析说，虽然水样的pH值根据参照的标准不同，比较结果也不同，不能简单判断水质好坏。但无论按照哪种饮用水的标准，都存在菌落总数超标的现象，而且有两个小区的3份水样菌落总数不符合生活饮用水的水质要求。“也就是说比自来水的菌落总数还多。”检测人员介绍说，个别水样的菌落总数超出生活饮用水标准近4倍。售水机的水最好烧开再喝检测人员分析说，从比较的结果来看，部分自动售水机的灭菌效果可能存在问题，或者是自动售水机的出水口等处存在二次污染。因此，一些自动售水机业务员在宣传时说这是可以直接饮用的水，消费者不能轻信。检测人员建议售水机的厂家维护人员应加强对机器的维护与监控，定期检查灭菌效果，及时补充或更换消耗性部件。检测人员特别提出，自动饮水机应在出水口所在的箱体内加设灭菌设施，并确保在用户取水前能够对出水口保持有效的杀菌效果。“这些水尽量还是不要直接饮用。”检测人员建议消费者在购买自动售水机中的水后，最好煮沸后再饮用，以免因部分水质菌落超标而导致腹泻等不适反应。重庆晨报记者 刘波有“特殊功能”的水 消费者购买时要谨慎链接链接随着消费者对生活品质要求不断提升，各种各样的“功能水”密集出现。对市场上这些有着“特殊功能”的水，有医学专家指出，水主要由氢和氧构成，不论怎么处理都不可能具有特殊疗效，除非添加其他物质。而添加了其他物质后，也就不是单纯的水了，该不该喝、怎么喝都要因人而异。所以消费者不要盲目追求和轻信水的功能性。
753: 中新网5月28日电据香港《明报》报道，香港27日天气炎热，天文台于下午2时许发出酷热天气警告。一名隶属野外巡逻队的中年男警昨(27日)中午上班前，与同袍到警署旁的运动场跑步，约半小时后男警疑因天气太热，突感不适晕倒跑道上，送院抢救后证实不治，遗下妻子及一对女儿。据悉，男警生前乐于助人，曾签署器官捐赠卡，家属昨亦照其意愿，将一对眼角膜捐出，遗爱人间。生前乐助人捐角膜遗爱死者彭伟雄(45岁)，警员编号52412，绰号“花生”，加入警队逾20年，生前为高级警员，驻守黄大仙警署，近年借调西贡分区野外巡逻队。有同胞称“花生”心地善良，向有运动习惯，平日从甚少听闻他有病痛。据悉，彭已婚，育有两名分别14及18岁的女儿，一家四口同住油塘高翔苑警察宿舍。穿着校服的女儿昨与一众亲友赶至将军澳医院认尸，各人神情哀伤。警察福利部人员及警察员佐级协会代表亦到院了解，协助死者家人。跑15分钟后头晕休息据悉，彭前日休假，昨则返中更，需于下午2时到达西贡警署报到，上班前则相约一名男同袍到警署旁的西贡邓肇坚运动场跑步。二人于中午12时半起步，当时天文台于该区录得约摄氏32度，彭穿上整齐运动服及跑鞋，左手缠上毛巾以抹汗，并戴上耳机，跑了约15分钟后，突感不适头晕，同行友人担心他，即扶他坐在一旁休息，彭饮水稍作休息后自觉身体已无大碍，遂重新走回跑道跑步。再跑再晕倒送院不治至1时许，彭疑难抵烈日当空，再度晕倒跑道上，更陷入，同行同袍大惊报警。
754: 中新网5月28日电据台湾今日新闻网报道，日前有一名男子在台湾桃园县一处加油站，拿一个纸碗加了约莫58毫升的92无铅汽油，当场喝光后若无其事地离开。事后不少人看到直呼“太神了吧！”但医师警告喝汽油严重恐致死，别拿生命开玩笑。报道说，网络上疯传一段名为“在加油站买一碗汽油 当场喝掉...”的视频，一名男子在27日上午7时50分左右，骑着脚踏车到桃园县大园乡一个加油站，拿出一个纸碗对着加油员指着“92无铅汽油”，并用手指比“1”，示意要加1元汽油；加油员没多想，油枪压了一下跳了2元（台币，下同），男子随即拿出5元付账。正当加油员转身要拿发票和找钱时，该名男子随即将碗内的汽油喝光，当时旁边还有一名摩托车骑士，2人见状都还来不及反应阻止，而男子在拿了发票和3元之后，若无其事地骑着脚踏车离开加油站，只留下一旁错愕的加油员和骑士。事后该名加油员回想此事直说，“我看到后当场吓到”。
755: 中新网5月28日电据台湾《联合报》报道，34岁曾姓男子吸食强力胶后精神恍惚，27日在台湾桃园县龟山乡中兴路涉嫌持刀向警察挥舞，制伏过程中曾嫌及3名警察挂彩，曾嫌上铐后，还大声嚷嚷“郑捷杀了这么多人都没事，我又没杀人为什么要铐我？”曾嫌27日清晨吸食强力胶后，只穿着一件内裤，走路摇摆、精神恍惚，沿着明德路走到中兴路，路过一家早餐摊贩，顺手拿走面包刀，接着到一家槟榔摊，拿槟榔却没付钱，还砸毁槟榔摊桌面的物品，吓坏民众。龟山派出所3名警察邱显龙、陈作伟、游志翔在中兴路的槟榔摊前发现曾嫌，曾嫌一刀往邱显龙身上刺，幸好邱显龙闪的快，没有被被刀划伤，陈作伟以警棍打掉曾嫌手上的刀，其余2名警察趁机使出擒拿术，缠斗约5分钟将曾嫌制伏。曾嫌被上铐带回派出所，制作笔录时神情仍恍惚，说话颠三倒四，还大声吵嚷“郑捷有杀人、我又没杀人！”曾嫌的姐姐及朋友赶到派出所，曾姐声泪俱下，不敢相信平日乖巧的弟弟会做出伤害人的举动。曾姐说，他和弟弟都住龟山，弟弟平时在龟山工业区稳定上下班，但因赌博欠下一屁股债，“我、哥哥、妈妈都帮他还了几百万，但他还是改不掉。”曾姐在派出所内捧着弟弟的脸，哭着跟曾嫌说：“你犯了错姐姐帮不了你，但是我不会放弃你，因为你是我弟弟。”
756: 全世界约有27%的人存在睡眠问题，中国人38%患睡眠障碍，中国每年死于各种的人数超过100万，其中，猝死于睡眠之中者达30%，全球每天有3000多人发生与睡眠呼吸暂停相关的夜间死亡。据调查，中国内地成年人中失眠患病率高达57%，工作人群中有65%的人存在睡眠障碍，因睡眠问题引起的交通事故死亡的占57%,占一般车祸的10%，在中国因睡眠问题造成的损失高达920亿美元。失眠治疗主要采用精神催眠类药物，但药物治疗容易产生耐药性、成瘾性和戒断反应以及药物其它不良反应，心理治疗又面临耗时耗力，起效慢，疗效难以肯定的问题。其它疗法还有养生功法治疗、放松训练和呼吸训练、低能量He - Ne 激光治疗 、高压静电疗法等。而在治疗仪器方面大多只采用了物理刺激原理，而将心理学理论与物理刺激原理相结合治疗失眠的仪器目前在国内外仍是空白。中国睡眠研究会副理事长、世界中联睡眠医学专业委员会常务副会长汪卫东教授研发的多功能失眠治疗系统，主要治疗各种原因引起的,另外可以调节心理，减轻焦虑、紧张，改善抑郁，促进微循环，增强心、脑和全身的血氧供应。仪器的原理主要通过音乐和中医气功导引技术以及在体感振动放松肌肉按摩经络的基础上，通过特殊光刺激诱导人体大脑出现睡眠波，结合现代中医心理学低阻抗睡眠调控技术，从睡眠本质入手，诱导睡眠并获得高质量睡眠。
757: 【环球网】5月28日零时27分许，位于韩国全罗南道长城郡的“孝实践爱分享疗养医院”发生火灾，截至目前,已有21人遇难。据俄罗斯之声中文网5月28日援引英国路透社消息称，韩国警方认为，导致养老院21人死亡的火灾可能是一名81岁患有痴呆症的老人纵火引发的。报道称，韩国警方在调查监控录像后，将这名老人逮捕。录像显示，这名老人进入一个房间，随后房间开始起火。
758: 本报讯今天上午，国家卫计委和中国疾病预防控制中心发布了针对中国青少年的烟草调查。根据中国疾控调查显示，目前我国初中学生现在吸烟率为6.4%，男生为10.6%，女生为1.8%。这是我国发布的第一个具有全国代表性的全球青少年烟草调查国家报告。调查显示，吸卷烟的学生中，40.1%自己购买过卷烟。值得关注的是，城市初二和初三女生的现在吸烟率为2.2%和2.4%，已接近15岁及以上女性吸烟率（2.4%）。此外，有8个省份初中女生现在吸烟率已经高于15岁及以上女性的吸烟率。我国青少年女性吸烟率已出现上升的端倪，需要密切监测并开展针对性的干预措施。　尝试吸烟学生八成发生于小学今年5月31日是世界卫生组织发起的第27个世界无烟日，本次世界无烟日的主题是“提高烟草税，保护下一代”。中国是目前全球最大的烟草生产和消费国，现在吸烟者超过3亿，男性吸烟率高达52.9%，7.4亿非吸烟者遭受二手烟暴露，导致巨大疾病和经济负担。我国每年有近136.6万人死于烟草相关疾病，其中超过10万人死于二手烟暴露。今天上午，2014年世界无烟日主题宣传活动在北京举行。国家卫计委副主任崔丽指出，我国政府高度重视烟草控制工作，尤其关注青少年控烟工作。会上，中国疾病预防控制中心发布了《2014年中国青少年烟草调查结果》。对于全国31省份336个县（市、区）的1029所学校的155117名初一至初三学生的调查显示，初中学生现在烟草使用率为6.9%。根据调查还显示，尝试吸烟的比例随着年纪的增高而上升。在尝试吸过卷烟的学生中，13岁及之前尝试的比例为82.3%，也就是多数尝试行为发生在小学阶段。 四成以上初中生自己买过烟青少年因手中零花钱有限，或因害怕家长发现，往往无力或者不愿购买整包卷烟，于是烟贩将卷烟拆零销售。调查显示，吸卷烟的学生中，40.1%自己购买过卷烟，54.2%是从别人处获得卷烟。1%的吸烟者从自动售货机上购烟。现在吸卷烟者中有25.2%是按“支”购买的。更为恶劣的是还有2%的学生获得烟草业工作人员为促销提供的免费烟草产品。还有八成多的吸烟者在过去30天内买烟没有因为不满18岁被拒绝，有64.3%的吸烟者可以在学校附近买到卷烟。
759: 5月24日，在内蒙古扎鲁特旗乌力吉木仁苏木，女牧民阿拉坦花展示在扎鲁特旗第二人民医院拍X光片，显示在她体内竟有5根针。一根针在肺里，一根距离心脏3厘米处，一根在肾里，一根在肝里，还有半截针在脊柱连接处。据阿拉坦花说，第一段婚姻是无尽的噩梦，前夫不在离婚书上签字，2002年阿拉坦花通过法院公告离婚，她怀疑身体里的针与前夫有关。目前，北京一家医院表示可以治疗她的病，需要动5次手术将5根针分别取出，手术费用高达17万元。这个数字对于她家来说，无疑是一个天文数字。
760: □信息时报记者李冰如黄芳芳广州市民莫小姐目前在一家民企当实习会计。平时，为了保证身体所需水份，莫小姐会应季煲汤调理身体，水果也是每日必吃。所以在春、秋、冬三个季节，莫小姐极少会感到口渴。但最近，随着炎夏的来临，莫小姐经常感觉到口渴，却又找不到原因？对此，专家指出，身体所需的水份单靠水果、汤水等来补充并不够，一定要多喝放心水，特别是优质的矿泉水、纯净水。夏季补水到位才解渴相关数据显示，夏季人体排汗量每天可达500~1000ml。人体水份消耗较多，对饮水的需求量自然也是明显增加。如果不饮用白开水，仅靠汤水、水果、果汁、牛奶等来补水，难以达到解渴的效果。此外，汤水、水果、果汁、牛奶、饮料等食物中含有的水份也不能完全替代饮用水的功效。据了解，水在人体中占比达2/3，一个健康成年男性身体中的水份占比可达体重的60%。健康专家指出，水不仅是构成身体的主要成份，还起着调节体温、运输营养、代谢废物、润滑关节等重要生理功能。“一天八杯水”是饮水准则，此外，医生建议，夏季喝水最好选择优质矿泉水、纯净水。夏季饮水学问多多喝水不如会喝水，夏季怎么喝水，也是一门学问。健康专家指出，夏季喝水要忌冰饮和牛饮，还有要忌剧烈运动后大量饮水。忌冰饮：由于夏季天气炎热，很多人会选择喝冰水解渴降温，一杯冰水下肚特别畅快，但只图一时之快，容易有健康隐患。有专家指出，解渴降温喝暖水是不错的选择，喝暖水也许没有喝冰水的快感，却对身体更有益处。忌牛饮：即一次饮水量过多，这种情况多发生在激烈运动后或较长时间不饮水之后。医生指出，人在口渴的时候喝水要尽量不急不缓，分若干次将足量的水饮下。如果一次大量饮水超过200~300毫升，容易出现“水中毒”现象，夏季是要多喝水才好，但一次性喝水不宜过多，应慢饮、少量、频饮为好。
761: □信息时报记者黄芳芳近日，有市民张女士向记者反映，家中的饮用桶装水长出青苔，怀疑水质有问题。后经检测机构检测后发现，原来是桶装水放置不当导致青苔出现。对此，专家提醒，桶装水虽安全，但要注意存放位置，要避免日晒，同时要关注水的保质期，此外，饮水机要定期清洗。桶装水要避免日晒张女士家的青苔桶装饮用水送检结果显示，该桶装水的水质指标没有问题。对此，有业内人士认为，该现象或和饮水机摆放的位置有关。由于桶装水开封后，绿藻孢子随空气混入水中，矿泉水、山泉水都含有矿物质营养素，长期阳光直射，在光合作用下，青苔就会大量繁殖，桶装水长出青苔，可能是由此导致，其实，青苔是单细胞植物并非细菌。同时，该人士提醒，饮水机的放置环境应该是干燥、干净、阴凉避光的位置，尽量避免被阳光直射，还要尽可能给桶装水“穿”避光桶套。开封后7~10日要喝完桶装水是经过严格消毒杀菌的纯净水，保质期一般是3个月，很多人认为，开封后的桶装水3个月内喝完是安全的。但专家指出，开封后由于会接触到细菌，特别是开封后长时间装在饮水机上饮用的桶装水，细菌会在饮水机内部繁殖，因此建议，桶装水开封7~10天要喝完。此外，关于如何挑选桶装水品牌？有专家认为，要看价钱和品牌，消费者选择时，对于廉价、不知名的桶装水，一定要慎重，要选水质透明、清晰、无色及无肉眼可见异物的桶装水。另外，在装桶装水时，应全部撕掉缠在接口处的塑料膜，若残余的塑料膜浸泡在水中会造成污染。饮水机清洗 注意事项业内专家指出，由于饮水机有通气孔，易带入微生物和细菌，加上水中原本含有少量矿物质沉淀物，饮水机用久了容易结水垢。因此，饮水机需要定期清洁，清洁过程中应注意如下事项：1.饮水机隔3~6个月清洗一次；2.最好请水店受过专业培训的员工来清洗；3.清洗完毕装上桶装水后，不要马上通电源，以防短路，最好半小时后再插电；
762: □本版撰文王琳本版图片由受访机构提供“不要让你的腋下长出山羊般的汗毛，不要让你的腿上盛行黑黝黝的胡须。”罗马诗人奥维特曾这样告诫女人。夏天来了，山羊般的汗毛、大小腿黑黝黝的“胡须”，让嗜好裙子短装的女人们情何以堪？别再迷信瓶瓶罐罐的脱毛药水、脱毛膏，甚至一把几近生锈的刮毛刀了，肌肤真的太娇嫩了，再也容不得我们盲目地“施虐”。如果你真的不了解，听听专家怎么说。本专题特邀中山医科大学《家庭医生》整形美容医院脱毛名家陈艺主任，全方位解读2014永久脱毛新攻略，让每位女性在激情盛夏来临时都能轻松脱毛绝毛，且保护好你的每一寸娇嫩肌肤。看比基尼辣妹如何完美脱毛近日，在广州长隆水上乐园，数千名比基尼美女集聚水上乐园，在超级造浪池摆出跳跃的“海豚”造型。比基尼美女们魅惑的美胸、热辣的身材，让现场的观众大饱眼福。不过她们那无可挑剔的娇嫩美肌，可羡煞了长期受体毛困扰的“毛毛女”们。陈艺表示，其实每个人会不同程度受到腋毛、腿毛、唇毛等的困扰，这些比基尼美女们以及明星等公众人物，他们大多都是通过医学激光脱毛，让自己在镜头前尽展光洁美肌。模特周小姐此前就特地寻找陈艺做的冰点华尔兹永久脱腋毛、小腿毛、发际线和唇毛的。她说以前使用过脱毛膏，每周要花费3~4个小时来脱毛，备受折腾。久而久之皮肤出现松弛色素沉着，真是太受伤了。夏日脱毛要光洁更要紧致美肌据了解，医学激光永久脱毛技术，是目前所有激光美容中，技术至为成熟一个项目。那么，它到底有什么神奇的魔法，可以轻松去除多余毛发的同时，还能得到紧致美肌的效果呢？陈艺说，传统的激光脱毛方式，是采用极短的激光脉冲（毫秒级）瞬时高能量，使毛囊部位产生高热量、从而使毛囊的生长功能萎缩，达到脱毛的目的。经过设备和技术的层层更新，目前在全球都非常受宠的美国SHR冰点脱毛，不用瞬间的高能量燃烧毛发，而是配以独特的动态冷冻保护系统，能够将局部表皮冷却到5摄氏度左右，使人顿时倍感清凉，而且在冰点脱毛的基础上，加入了收缩毛孔和细嫩皮肤的技术，将冰点无痛脱毛、收缩毛孔、滋养紧致肌肤于一体。该设备被中山医《家庭医生》整形美容医院率先引进后，迅速在国内掀起一股冰点永久脱毛的风潮。陈艺解析冰点永久脱毛新攻略陈艺说，不同部位的毛发生长周期不同。人体的毛发状态是三个生长周期(成长期、过渡期、休眠期)，因此要达到永久性脱毛的效果，需接受4至6次的治疗，才能完全破坏成长期毛发达到最佳脱毛效果。陈艺权威解读—— 你未必知道的脱毛6大误区激情夏日，阳光、海浪、沙滩，尽显女性窈窕美姿的时刻，别让粗重的汗毛瞬间粉粹你苦心经营的美好形象。为了让自己轻松摆脱多余毛发带来的困扰，女人们纷纷投入各种脱毛之战，也有不少女性因此走入脱毛误区，本专题特邀陈艺主任揭开脱毛神秘面纱。误区1：冰点脱毛只需一次效果就可以了陈艺：一般冰点脱毛需要3~5次，每次间隔2个月左右。因为毛发的生长呈周期性，只有生长期的毛发黑色素含量高，脱毛效果好，过渡期和静止期的毛囊黑色素含量低，脱毛效果差。误区2：脱毛效果对所有部位都一样陈艺： 脱毛的次数与部位、毛发的颜色及粗细、皮肤的类型关系甚大。通常肤色越白，毛发越黑越粗壮的部位反应较好，脱毛效果愈佳。误区3：脱毛后会影响出汗陈艺：人体皮肤排汗主要通过汗腺进行，汗腺和毛囊一样，都属于皮肤的附属器官，两者互不影响。激光脱毛主要针对毛囊内的黑色素发生作用，而汗腺内并无黑色素，因此不会汲取激光能量而损伤汗腺，所以是不会影响人体排汗的。误区4：脱毛会越脱越黑陈艺：经激光或强光治疗后所剩余的毛发会变得更细，颜色变得更浅。而刮毛、拔毛、脱毛膏脱毛、蜡纸脱毛等，长期使用这些方法的人，毛发会逐渐变粗变硬、变黑。误区5：什么毛都可以脱陈艺：脱毛前需要让医生做专业鉴别，包括毛发类型鉴别、毛发分布状况鉴别。如果不鉴别，很可能导致脱毛效果不理想。遗传性多毛适合用激光去除；内分泌紊乱导致的多毛，应治疗原发疾病。链接 在西方，女性不脱腋毛是不尊重人在西方，自古人们对女性露腋毛的态度是极为严厉的，似乎任何情况下，女人腋窝的毛发只要“崭露头角”便是可惊异之事。现今西方人对这种毛发的“是非”观越来越极端，不但苛求女性消灭腋毛，甚至连男人也要剃除身上的这些毛发。因为西方女性如果没有把腋毛剃干净，会被指责是不尊重人的表现。在中国，大多数男人认为，女性裸露在外的肌肤应该保持光滑，除掉有碍视觉美感的体毛，是保持肌肤美观的重要手段之一，裸露的体毛都会给人带来不适和不必要的尴尬。
763: 信息时报讯 （记者 周伟龙 通讯员 田乃伟） 40岁的王先生家住天河元岗，10年前他开始出现睡眠打鼾、呼吸暂停、夜间睡觉时经常被憋醒的状况。而近期这种状况越来越重，他晚上睡觉明显感到憋气。经检查诊断，王先生属于重度阻塞性睡眠呼吸暂停低通气综合征。武警医院耳鼻喉中心主任胡海文称，这种病其实就是睡眠时上气道反复发生塌陷阻塞引起的呼吸暂停和通气不足，伴有打鼾、睡眠结构紊乱，频繁发生血氧饱和度下降、白天嗜睡等病症，也叫做。教你辨别打鼾和鼾症是不是打呼噜就会发展成鼾症呢？胡海文称，如果睡眠时有鼾声，鼾声节律规整，没有呼吸暂停及明显缺氧症状，这就是单纯打鼾，尤其在人饮酒、疲劳、服用镇静药物或伤风、鼻塞时，都会引起暂时的打鼾，这不会对身体健康造成很大影响。一个人凌晨四五点深睡时段打鼾一般可算正常，但如果从上床到起床都鼾声不断，就不应掉以轻心了，若还有呼吸暂停现象更得重视。打鼾的次数随着年龄的增长而提升，这与体重超标有莫大的关系。肥胖的高龄人士，脖子的宽度增加，呼吸道就会被压缩和变窄造成打鼾。一个人年纪大了，舌头、软腭等肌肉组织松弛，也容易打鼾，特别是仰睡者，如果侧身睡也打鼾，情况就不容忽视了。鼾症或引发心脑血管疾病打鼾会导致睡眠紊乱、失眠，甚至会造成严重的健康问题，阻塞性睡眠呼吸暂停低通气综合征（以下简称OSAHS）是其一。OSAHS在睡眠中会造成频繁的呼吸中断现象，导致患者血氧降低，血压升高。患者通常不会完全苏醒，因此往往不会意识到这种睡眠紊乱的严重性。这种睡眠干扰会在白天造成严重和危险的困倦思睡症状，而睡眠窒息会导致严重的心脑血管疾病。
764: 穿短裙、亮美腿的夏季又要到了，一直对自己腿型不满意的大三学生陈小纯，早在3个月前就做了准备，她花了500多元跟同学一起团购了某品牌的“O/X腿”矫正带。该矫正带分长短不一的两段，一段绑小腿，一段绑大腿，使用说明建议每天使用，睡觉、就坐时捆绑。收到货当天，陈小纯就满怀期待地将双腿绑起，可不到10分钟她就感到腿脚麻痹。找商家咨询，咨询师称“这是正常现象，实在受不了可以调松一点绑带，但起码坚持使用1个月才有效”。陈小纯信了，即便脚再麻也咬牙坚持。然而，3个月过去，陈小纯的腿并没有变得更直，反而经常发麻，本来白皙的腿还多了几条青红的血丝。她想找商家理论，客服却称“每个人的使用效果都不一样”。现象：年轻女性爱买美腿矫正带记者走访发现，这类美腿矫正带在商场、超市和保健药房并不多见，但在各大网上商城却卖得很火。“精准柔和塑造模特般迷人美腿”、“4～6周就可以矫正99.7%的弯腿问题”……销售页面都有吸人眼球的广告语。从销售价记录看，有的商家1个月可以卖出3600多条矫正带。这类产品的售价从20元到上千元不等，绝大部分打着“国家康复辅具研究中心”的旗号推销。产品分“两绑”和“三绑”，销售表示，“三绑的效果是立体的、多角度的矫正，见效更快”。记者了解到，买美腿矫正带的多数是年轻女性，也有少数男性。其实，他们大多并非O或X型腿，只是对自己的腿型有较高的要求。商家：绑腿原理就像矫正牙齿一自称专做“矫正”产品十多年的品牌客服告诉记者，O/X型腿并不是骨头歪了，而是腿部肌肉发育不匀称，外侧肌肉多，内侧肌肉少，形成的内部肌肉轮廓线是歪曲的。他强调，这是一种物理治疗，和矫正牙齿的原理是一样的，通过强化外侧副韧带，松弛内侧副韧带，实现膝关节外旋，从而矫正X/O型腿，一般坚持一两个月就有效果。其他的品牌客服也给出了类似回复。医生：8岁后骨骼定型，怎么绑也无效
765: 近日，一条关于“喝醉一次等于得了一次肝炎”的帖子在微博和微信朋友圈里热传。昨天，在广东省保健协会主办的“肝胆易患疾病的预防与治疗”公益讲座上，专家表示这一说法言过其实。
766: 鸡蛋1.鸡蛋含有丰富的优质蛋白质，早餐的时候吃一个，能令饱腹感持续好几个小时哦！这样一来，你的午餐在保持低卡的情况下，也不怕担心会肚子饿。有的人为了减肥而不吃早餐，想着能省一餐就能减肥，这是大错特错，长时间的空腹感，只会让你下一顿的食欲爆发得更厉害。鸡蛋最简单的吃饭就是水煮鸡蛋了，或者在做减肥汤的时候打一个蛋花，甚至用水煮鸡蛋跟其他蔬菜做成沙拉都是不错的选择哦！2.坚果坚果种子类的食品，虽然脂质含量不低，但由于当中含有大量优质的不饱和脂肪酸，所以也十分值得推荐，其中最不容易让你发胖的就是开心果了。开心果中富含膳食纤维，饱腹感可以持续很久，作为零食吃几颗，能抵抗空腹感，控制食欲，避免饮食过度。开心果的并不高，30颗也才100大卡！3.比萨比萨居然能帮你减肥？别惊讶，只要选择薄底、只有单层芝士、其他肉类配料和调味酱料并不多的比萨，就一点问题都没有。如果比萨上有蔬菜食材就最好不过了，能让摄入的营养更均衡。有的人也许会觉得，比萨热量那么高，平常都尽量不吃，但实际上，偶尔吃一点还是能缓解压力，避免因情绪波动而暴饮暴食的情况发生！绿茶4.绿茶绿茶中的儿茶素，可以帮你好好地管理自己的体重，每天一杯就最健康，帮你从内到外清除体内的毒素、脂肪、废物等致胖物质。5.甜菜汁甜菜，又名“菾菜”，光吃甜菜并不能减肥，但为什么说它能帮我们减肥呢？因为甜菜中含有硝酸盐，能恢复体力，令你不容易疲劳，在做减肥运动前喝一杯甜菜汁，能令运动延长16%，比别人更容易地通过运动来达到瘦身的效果。6.苹果吃苹果健康、减肥又美容，大家都知道苹果的好处多多。在吃午饭前，先吃一个苹果，让膳食纤维充满肚子，适度饱腹，那么就能自然地减少饭量，还可以将卡路里的摄入量减少15%。7.巧克力
767: 国务院办公厅近日印发《2014年食品安全重点工作安排》(以下简称“工作安排”)，工作安排将对使用“瘦肉精”等违禁物质、非法添加奶粉中非食用物质、加工病死畜禽等行为作出禁止性规定。还要求在婴幼儿配方乳粉、白酒生产企业试点开展“食品质量安全授权”制度。　权威发布 食品安全纳入政绩考核根据工作安排，今年围绕重点产品、重点行业，着力开展9个方面的治理整顿，其中包括严厉打击使用禁用农兽药、“瘦肉精”等违禁物质的行为；深入开展婴幼儿配方乳粉专项整治，严厉打击非法添加非食用物质、超范围超限量使用食品添加剂等行为；开展畜禽屠宰和肉制品专项整治，依法严惩收购加工病死畜禽、出售不合格肉制品等违法违规行为；开展食用油安全综合治理等。在“瘦肉精”检测方面，记者昨天从中国农业科学院获悉，研究结果表明用不同颜色的牛毛发作为检测靶标，能够更加准确地监测肉牛在饲养过程中是否违法使用“瘦肉精”，解决了目前反刍动物的监管基础数据缺乏的问题。在“六一”到来之际，工作安排还强调要开展农村食品安全专项整治，重点整治农村地区和城乡接合部的小作坊、小卖部、小超市、流动摊贩、批发市场等；开展儿童食品、学校及周边食品安全专项整治。与此同时还要开展网络食品交易和进出口食品专项整治，严厉查处通过互联网销售“三无”食品、不符合安全标准食品、未经检验检疫进口食品等违法违规行为。在婴幼儿配方乳粉、白酒生产企业试点开展“食品质量安全授权”制度。建立统一的食品生产经营者征信系统，探索通过实施食品生产经营者“红黑名单”制度。工作安排要求各地要将食品安全工作纳入地方政府民生工程，加大投入支持力度。将食品安全纳入地方政府年度综合目标、党政领导干部政绩考核、社会管理综合治理考核内容，进一步落实食品安全属地管理责任。建立严格的责任追究制度，依法依纪追究重大食品安全事件中失职渎职责任。 案例 炒货店老板卖“毒花生”获刑 因生产销售有毒有害食品罪被判一年两个月男子杨学良在门头沟东辛房东街附近的鑫源市场内售卖自己炒制的花生米。为求卖相好，他在炒制花生米时加入对人体有害的工业原料罗丹明B，一年之内售出700多公斤。昨天上午，因涉嫌生产、销售有毒有害食品罪，杨学良在门头沟法院受审。法庭当庭宣判，以生产销售有毒有害食品罪判处杨学良有期徒刑一年两个月。来源 自称顾客提供染色秘方杨学良说，他今年50岁，是河北人，初中毕业后在家务农。2005年，杨学良带着家人来京，在门头沟区东辛房东街附近的鑫源市场批发零售各种干果。其间，杨学良开始出售自己炒制的花生米，每天都有零售商到他的商铺批发花生米。检察机关指控杨学良在炒制花生的过程中非法加入了“罗丹明B”，已经涉嫌生产、销售有毒有害食品罪。对于指控，杨学良表示认罪，他表示自己此前并不知道“罗丹明B”，是一个要求他炒制花生米的男顾客向他提供的。杨学良说，2012年9月的一天，一位男顾客来到他的租住地，要求他为自己炒制“上色”的花生米，并给了他一个装有红色粉状物、贴着胭脂红复合料的白色塑料瓶，让他在炒制的花生米中放入这种色素。杨学良说，当时瓶子已经开封，他没有向对方确认瓶中所装的到底是什么。杨学良说，凭借多年炒制花生米的经验，他猜测这瓶粉末是一种工业原料，但他当时并不知道红色粉末的具体名称，对于这种粉末是否安全、是否对人体有害，他也并不知道。杨学良说，他知道按照食品安全规定只允许添加精盐，不允许添加其他的添加剂。但由于该男子所要的花生米量极大，“我想多卖点，就照他说的做了”。在给男顾客炒制时，他将花生米与红色粉状物和盐一起浸泡，然后再炒制。添加剂确实起到了效果，杨学良发现，炒好的花生米不仅变得更加饱满、红润，且还能遮盖住花生米的霉变处。据杨学良回忆，他一共给这个男顾客炒过3次，300斤左右。　查获 食药监管部门接到举报看到用添加剂炒制出的花生米卖相好，杨学良也开始动了出售这种花生米的心思。“我就是为了炒出的花生米让客户看上去好看，能打开销路，多挣点钱。”杨学良说。2013年国庆期间，杨学良用剩余的添加剂炒制了300余公斤花生米，然后运至鑫源市场的摊位，由妻子孙某负责销售。一个月左右的时间里，夫妇俩卖出了150公斤，而这些花生米大部分流入市内的零售点。2013年10月17日，接到举报后，门头沟食品药品监督管理局联合门头沟公安分局食药中队、永定派出所展开行动，执法人员来到永定镇万佛堂村杨学良的加工厂内进行突击检查。执法人员发现，煮制花生米的铁锅周围及旁边的污水井内有明显红色痕迹，并当场将杨学良控制。在现场，警方还查扣了150公斤已加工完毕的花生米。 同案 妻子虽参与但未被起诉杨学良的小作坊是和其妻子孙某一起开的。杨学良说，妻子并不知道他用添加剂炒花生米。他表示，自己炒的300多斤花生米，在妻子开在东辛房的干果摊销售，但妻子并不知道花生米是用色素、添加剂炒的。而孙某也表示，花生米是丈夫杨学良炒的，她不知道丈夫是否按照食品安全规定的要求去做的，而她平时只负责卖干果。据孙某回忆，加入胭脂红色素的花生米，她出售了100多斤。检察机关指出，除非法加入罗丹明B外，杨学良还存在没有加工执照、超范围经营的情形。由于瓶子里的红色液体已经被倒干净，警方提取了杨学良所炒制的花生米样本，经过检验，这些炒制的花生米中含有工业原料罗丹明B，这种工业原料属于有毒有害物质，严禁在任何食品中添加。虽然杨学良曾多次与提供添加剂的男子接触，但是无法提供该男子的其他信息。
768: 昨天，国务院下发《大气污染防治行动计划实施情况考核办法（试行）》，对地方政府的“空气质量改善目标完成情况”和“大气污染防治重点任务完成情况”进行考核。《办法》强化空气质量改善的刚性约束作用，终期考核仅考核空气质量改善目标完成情况。未完成《大气污染防治目标责任书》所列空气质量改善目标，即视为未通过考核。 考核1京津冀考核PM2.5降幅对地方政府考核的指标包括“空气质量改善目标完成情况”和“大气污染防治重点任务完成情况”。考核办法提出，复合型大气污染严重的京津冀及周边、长三角、珠三角、重庆市等11个省份，以PM2.5年均浓度下降比例为质量考核指标；其他省（区、市）以PM10年均浓度下降比例为质量考核指标。解读《考核办法》考虑大气污染防治工作的长期性、艰巨性、复杂性，体现京津冀及周边、长三角、珠三角三大区域与全国其他地区分类指导的原则，突出各自工作重点。在年度考核时，对大气污染严重的京津冀及周边、长三角、珠三角地区实施空气质量改善目标完成情况和大气污染防治重点任务完成情况双考核；对其他地区实施空气质量改善目标完成情况单一考核，大气污染防治重点任务完成情况作为评估性指标。 考核2重点考核机动车防污”空气质量改善目标完成情况”和“大气污染防治重点任务完成情况”满分均为100分，“大气污染防治重点任务完成情况”包括10项指标，其中占比较高的大气环境管理16分、工业大气污染治理15分、机动车污染防治12分、产业结构调整12分。综合考核结果分为优秀、良好、合格、不合格四个等级。终期考核和全国除京津冀及周边地区、长三角区域、珠三角区域以外的其他地区的年度考核，仅考核空气质量改善目标完成情况。解读中国环境科学研究院副院长柴发合表示，在10项指标中，“工业大气污染治理”和“产业结构调整”占了很大分值，这也说明了我国污染的根源，很多污染问题都是产业结构的问题，重污染工业比重较大，而这必将成为今后治理的重点。而对城市来说，机动车是重要的污染源，因此机动车的污染防治必然也是重点。 问责1不合格地方多掏钱治污考核结果经国务院审定后向社会公开，并交干部主管部门，今后将作为对各地区领导班子和领导干部综合考核评价的重要依据。中央财政将考核结果作为安排大气污染防治专项资金的重要依据，对考核结果优秀的将加大支持力度，不合格的将予以适当扣减。解读柴发合认为，不管奖还是罚，前提都是必须完成任务。如果中央财政扣减“大气污染防治专项资金”，并不代表大气治理的投入减少，而是意味着地方政府要投入更多的钱。因此，这项奖惩应是一种动力，促使地方政府更积极主动治理大气。 问责2不合格国务院领导约谈对未通过年度考核的地区，由环保部会同组织部门、监察机关等部门约谈省（区、市）政府及其相关部门有关负责人，提出整改意见，并暂停该地区有关责任城市新增大气污染物排放建设项目（民生与节能减排项目除外）的环评文件审批，取消国家授予的环境保护荣誉称号。对未通过终期考核的地区，除暂停其所有新增大气污染物排放建设项目（民生与节能减排项目除外）的环评文件审批外，要加大问责力度，必要时由国务院领导同志约谈省（区、市）政府主要负责人。考核中发现篡改、伪造监测数据的，其考核结果不合格。解读柴发合表示，可以说这个《大气十条》的考核办法，其力度前所未有。此前唯GDP论时，也没有地方政府的负责人因完不成GDP任务而被国务院领导约谈，可见中央政府对环境治理的决心。这也必将给地方政府的负责人巨大的压力，解决好环境问题。　官方声音 完不成目标视为未通过考核作为“大气十条”重要配套政策性文件，《考核办法》共十二条，明确了实行“大气十条”的责任主体与考核对象，确立了以空气质量改善为核心的评估考核思路，标志着我国最严格大气环境管理责任与考核制度的正式确立。环保部污染防治司司长赵英民介绍，《考核办法》设置了空气质量改善目标完成情况和大气污染防治重点任务完成情况两类指标，实施双百分制。重点选择了对空气质量改善效果显著的任务措施，建立了可量化、可评估、可考核的大气污染防治重点任务完成情况指标体系。“《考核办法》突出了以环境质量考核环保工作，强化空气质量改善的刚性约束作用，终期考核仅考核空气质量改善目标完成情况。”赵英民说，未完成《大气污染防治目标责任书》所列空气质量改善目标，即视为未通过考核。 北京落点 京将研究冬奥会空气质量保障“北京将研究正在申办的2022年冬奥会期间的局部地区空气质量达标方案。”昨天，记者从市环保局举办的英国驻华大使馆繁荣基金项目启动会暨城市可持续发展规划研讨会上获悉，北京将编制“北京环境总体规划”，该规划将以2030年首都环境质量达标为目标，确定环境承载力底线，划定生态环境红线。规划的大纲、文本和图集预计将于明年完成。据悉，规划的总体目标是：以建设宜居城市，改善环境质量为目标，从资源环境约束的角度，按照建设生态文明的要求，确定适宜的城市发展规模、结构及布局，明确环境承载力底线，划定生态环境红线，确定规划期内城乡生态环境保护的战略方向、实施路径、关键措施。3月14日，国际奥委会官网正式公布了2022年冬奥会的5个申办城市，北京榜上有名。记者注意到，在总体规划的污染防治研究课题中，有一项就是《2022年冬奥会期间局部地区空气质量达标方案研究》。 大气污染防治将进社区昨天，北京市政协进行提案办理协商座谈。市环保局等部门对今年政协关于大气污染治理的11件提案进行集中答复，市环保局表示，下一步将细化大气污染防治网格化管理，将防治工作推进到农村、社区。政协委员刘一兵提案中表示，北京应建立统一的管理平台，使网格化城市管理工作向郊区县等扩展。市环保局相关负责人表示，目前大气污染举报管理平台已经建立，群众可以拨打市政府热线12345、市环保局热线12369等进行投诉举报。下一步，市环保局要将大气污染防治工作推进到农村、社区。政协委员梁嵘提案指出，学校和科研机构的实验室废气等排放问题也不容忽视。市环保局介绍，本市众多国家级、省部级重点实验室，以及大学、研究所等附属实验室，其污染排放已逐步纳入各部门日常监管范围。各部门同时将环境管理作为实验室评选、验收、认证的考核内容。今年，市环保局将会同有关部门开展实验室环境管理专项调查，并根据排放情况进行专项整治。 新闻背景 京PM2.5目标在60微克/立方米去年9月12日，国务院发布《大气污染防治行动计划》。《行动计划》提出，经过五年努力，使全国空气质量总体改善，重污染天气较大幅度减少;京津冀、长三角、珠三角等区域空气质量明显好转。力争再用五年或更长时间，逐步消除重污染天气，全国空气质量明显改善。具体指标是:到2017年，全国地级及以上城市可吸入颗粒物浓度比2012年下降10%以上，优良天数逐年提高;京津冀、长三角、珠三角等区域细颗粒物浓度分别下降25%、20%、15%左右，其中北京市细颗粒物年均浓度控制在60微克/立方米左右。
769: 今年5月，中国人寿在全国范围内推出一款防癌疾病保险。据知情人士透露，与产品一同发布的，还有一份内部禁售通知。通知显示，东北大部分地区被列为防癌疾病保险的禁售区。业内人士认为，保险公司在癌症高发地区禁售防癌险，属于控制赔付率，减少承保亏损的行为，并不违规。但禁售只是一种象征性的风险防范，在销售过程中很难得到切实的执行。东北大面积禁售防癌险5月17日，新浪微博网友@李宇晖_Huey发布了一张名为“国寿防癌疾病保险禁售地区”的截图，截图信息显示，在黑龙江、吉林、辽宁三省，除了省会城市的“市区”和大连市的“市区”之外，其他地区均被规定为国寿防癌疾病保险的禁售地区。此外，还有江苏省盐城市阜宁县、浙江省海宁市、辽宁省庄河市、福建省长乐市等全国18个癌症高发区也被列为防癌疾病保险禁售地区。中国人寿官网显示，公司在东北三省共设有282个客户服务中心。按照网上流传的信息，在东北三省，除去哈尔滨、沈阳、长春、大连四市的30余个辖区不在禁售区之外，那么其他250个辖区被列为禁售区域。对于这张禁售地区内部通知，中国人寿总公司相关负责人表示“不清楚具体情况”，并表示之后会有公开说法。但截至记者发稿时，中国人寿并未就此事进行回复。据知情人士透露，网上流传的禁售区域确实存在。防癌疾病保险条款规定，凡出生二十八日以上、六十周岁以下，身体健康者均可成为防癌保险的被保险人，由本人或对其具有保险利益的人作为投保人，向公司投保。投保人自保险合同生效后被确诊为癌症的，保险公司将根据病发时间、病情，按照合同约定赔付相应额度的保险金，最高保额为15万元。记者看到，在保险条款中，并未注明对投保人所在地区的限制。记者致电禁售地点之一辽宁省庄河市国寿客服中心，客服人员称，公司确实开发出了一款防癌疾病保险，但是庄河市暂时还没接到开始销售的通知。禁售源于赔付率高业内人士认为，国寿之所以选择在上述区域内禁售防癌险，主要的原因是担心赔付率过高，造成承保亏损。作为高发病种之一，癌症高额的治疗费用让很多家庭“因癌致贫”。由此，通过防癌险转移家庭财务风险，已经越来越受到公众关注。目前我国市场上能“保”癌症的保险主要有两种：一种是包括癌症在内的重大疾病保险，另一种是专门针对癌症的“防癌疾病保险”。一位保险业内人士告诉记者，从价格上来说，防癌险要比重疾险更便宜，一般防癌险的保费仅相当于普通重大疾病保险的1/3到1/2。就癌症而言，防癌险保险责任相对比较单一，能够为投保人提供全程的治疗保障，确诊后还能得到相对高的保额。那么，更细化、更科学、更多人关注的防癌险，为何会出现禁售地区呢？“最有可能的原因，就是在某些地区，癌症的发病率比较高，销售防癌险会是赔本生意。”一位险企人士表示。北京工商大学保险系主任王绪瑾告诉记者，按常规来讲，确定防癌险保费是根据地区以往发生癌症的概率和附加保费等多项因素进行精算确定，而其中发生癌症的概率是最主要的因素。因此，保险公司在推出防癌险时重视各地癌症发病率，也可以理解。据统计，恶性肿瘤的赔付率在重疾险所有的疾病中占比达到74.2%；而等三种恶性肿瘤则占据了重疾险赔付前十位中的三席。一般保险公司的癌症理赔在重疾理赔中的占比均超过一半。保费低，保额高，这样的保额显然容易受到投保人的青睐。但这对于保险公司的经营业绩来说，并不是什么好事。禁售仅是“象征性”通常来讲，禁售是源于癌症高发区带来的防癌险赔付率较高，但记者对比发现，国寿的禁售区域与医疗机构公布的癌症高发区域并不完全相同。同时，业内人士表示，这种禁售只是一种象征性的风险防范，实际上很难得到执行。全国肿瘤登记中心发布的《2012中国肿瘤登记年报》显示，国寿公布的18处禁售地区并非与年报注明的癌症高发区完全重合，包括北京、上海在内的癌症高发大城市并不在国寿防癌险禁售区内。同是癌症高发地区，北京和上海为何不怕承保亏损？这或许与两大城市的消费水平有关。保监会统计数据显示，2013年，北京、上海两地的保险密度分别为4702元和3401元，。而当年全国保险密度仅为1266元。保险密度是指按当地人口计算的人均保费，对保险公司来说，当地保险密度高意味着居民保险消费能力强，保险公司有比较丰富的保费来源。因此，即使癌症发病率高，保险公司一般也不会在此地禁售防癌险。在业内人士看来，国寿的禁售措施只是一种象征性的风险防范，在实际销售过程中很难得到执行。“禁售只是在一个区域内不销售这款保险，但并不意味着投保人就完全买不到。只要投保人身体健康，符合投保条件，他可以选择任意一个非禁售地区购买保险，即使他日后在禁售区域内得了癌症，保险公司也会向他赔付。所以这种禁售实际上是很难得到执行的。”一位保险业内人士如是表示。
770: 新京报讯昨日，北京高院发布《2013年度北京市法院未成年人案件综合审判工作报告》（简称白皮书），其中披露未成年性侵案受害人八成不满14岁。这是全国法院首度将未成年人刑事、民事等综合审判情况向社会公布。 系全国首例综合白皮书据北京高院未成年人案件审判庭庭长赵德云介绍，此前，只有广东法院和天津二中院曾发布过关于未成年人审判的白皮书，但都只是涉及刑事审判。2013年4月北京高院在全国高级法院中率先成立未成年人案件综合审判庭（又称少年法庭），截至2013年底，全市三级22家法院中已有19家法院取得了少年法庭的独立编制，其中13家的受案范围覆盖刑事、民事、行政，成为了综合审判庭，因此此次发布的是全国首例综合审判白皮书。 未成年犯人数同比下降白皮书显示，2013年，全市少年法庭共审理一审、二审未成年人犯罪案件及侵害未成年人权益案件1097件，判处未成年罪犯1053人，同比下降14.9%，其中不满16周岁的79人，占未成年罪犯总数的7.5%。调研发现，这些未成年罪犯“四高”特征明显，一是男性犯罪比例高，占全部未成年罪犯的92.6%；二是相对刑事责任年龄段犯罪比例高，92.5%的未成年罪犯处于16至18岁之间；三是低文化水平的未成年罪犯比例较高，初中以下文化水平的未成年罪犯占全部未成年罪犯的77.4%；四是非京籍未成年人犯罪比例较高。赵德云表示，总体上看，五年来，全市少年法庭判处的未成年罪犯人数呈下降趋势，该趋势的形成与修改后刑事诉讼法的贯彻实施、检察机关附条件不起诉案件的增多有一定关联；同时也表明，全市近年来在预防未成年人违法犯罪、开展青少年社会管理综合治理等方面的工作较有成效。 性侵案件多为熟人作案白皮书同时显示，2013年，全市少年法庭共审理侵害未成年人权益的刑事案件346件，占全部未成年人刑事案件总数的31.9%。其中，侵害未成年人性权益的案件93件，占侵害未成年人权益刑事案件总数的26.9%。这些案件主要呈现四个特点：一是14岁以下未成年人遭受性侵害的比例较高，约占80%；二是外地来京务工人员子女易遭受性侵害；三是加害人与被害人相识程度高，常利用师生、老乡、邻里等关系，接近被害人实施作案；四是犯罪手段比较隐蔽，多采用哄骗、恫吓、威胁等手段，对未成年人进行精神控制。 信息监管 法院调研发现“问题少年”多有个“问题家庭” 外来流动未成年人纳入监管在长达1.4万字的白皮书中，首次将“部分家庭存在教育及监管问题”单列一章，因为法院调研发现几乎每个“问题少年”的背后都有一个“问题家庭”，这其中尤其要关注两类家庭。一是外地来京务工人员的随行子女。调研发现，权益遭受侵害特别是遭受性侵害的未成年人大多是外地来京务工人员的子女，而这部分人也是违法犯罪行为的多发群体。一方面，来京务工人员往往忙于生计，无暇顾及子女，孩子长期独自留守、玩耍，极易给犯罪分子留下可乘之机；另一方面，由于缺少家庭温暖，孩子容易出现逃课、打架、辍学等不良行为，一旦遇到引诱，往往会发生违法犯罪。二是过早脱离监护人，独自来京谋生的外地未成年人。这些人囿于自身文化知识及周遭环境的变迁，在物质诱惑中极易迷失自我，走上犯罪的歧途。值得注意的是，这些未成年人的监护人本身也常年在外打工，或处于离异、分居状态，还有的不愿承担监护责任。昨日，海淀法院少年法庭庭长游涛表示，像近期发生在朝阳区的打人视频事件，也有类似的特点。游涛说，在台湾早已有《家庭教育法》，小学、初中、高中都建立起了家庭教育体系，比如孩子抽烟未遭制止，则家长要接受强制家庭教育培训，或者罚钱或者公开姓名在社会上进行谴责。北京高院未成年人案件审判庭庭长赵德云建议，将外来流动未成年人纳入信息监管、早期干预和帮扶安置范围。 案例 法院聘专家教家长“科学教子”海淀法院少年法庭在全国最先开设“亲职教育课堂”，聘请教育学、心理学专家授课，向触法、涉诉、犯罪未成年人的家长普及家庭监护责任和科学教子知识。2013年9月26日，李某某等人轮奸案在海淀法院一审宣判后，审判长组织各方，结合被告人成长经历、家庭教育、青春期心理及犯罪成因等多方面，在对被告人进行法庭教育的同时，指出家长教育失误之处和需要改进的方法，五名被告人及其家长均表示真诚接受。　建议 维权意识 部分未成年人受侵害后不敢报案 对侵害未成年人“强制报告”白皮书显示，侵害未成年人的行为主要有三种类型：一是家庭暴力，包括亲生父母对子女极端暴力的不正确教养方式，以及继父母、看护人、其他家庭成员等对未成年人实施虐待等。二是校园暴力，包括教师对未成年人的过度体罚、侮辱贬损、性侵害，以及学生之间的暴力伤害等行为。三是社区暴力，包括社区内熟人对未成年人实施拐卖、猥亵、强奸等行为。2013年10月23日，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部联合印发的《关于依法惩治性侵害未成年人犯罪的意见》第9条规定，对未成年人负有监护、教育、训练、救助、看护、医疗等特殊职责的人员以及其他公民和单位，发现未成年人受到性侵害的，有权利也有义务报案或举报。对此，北京高院在此次发布的白皮书中呼吁，除性侵害未成年人的犯罪行为外，对虐童等其他侵害未成年人的犯罪行为的“强制报告”义务也是大势所趋，因此对未成年人负有监护、教育、救助等特殊职责的单位和人员，一旦发现未成年人存在可能受暴力侵害、虐待等情况，应当及时向未成年人保护部门或公安机关报告。朝阳法院少年法庭法官张妍说，比如针对近期发生的朝阳区打人视频事件，未成年被害人因为害怕被报复，没有寻求司法保护，“不敢去报案，不敢告诉家长，因此有必要建立一个强制报告制度，如果医护人员或其他人员看到，多问一句，就能更及时更好地处理。”　案例 继母虐待幼童 医生发现报警
771: 花了6000元，换了两颗假牙，没想到，不到一年的时间就陆续出现了牙齿松动、牙间缝隙变宽甚至牙龈肿块的现象，最终引发口腔黏膜组织病变感染。这是发生在长沙市民屈女士身上的烦心事。接到投诉后，本报投诉直通车栏目记者对长沙假牙市场进行了走访调查，发现假牙种类繁多，价格也各不相同，3000元一颗的假牙，在长沙大小医院的牙科门诊内，并不罕见。　【市民投诉】 换假牙后引发口腔感染屈女士的假牙是2012年初换的。“当时是有一颗门牙凸出来了，不好看。”屈女士告诉记者，那段时间她忙着去相亲，可因“龅牙”屡屡被嫌弃。一气之下，屈女士就决定去人民路上的一家整形医院换假牙。“当时医生介绍了很多不同价格的假牙，便宜的几百块，贵的6000多元。”几经考虑，屈女士挑选了一款比较折中的全瓷烤牙，一颗3200元。在术前检查时，屈女士又被诊断出一颗虫牙，“医生说情况很严重，如不更换后期会引发牙龈炎”。在医生的建议下，屈女士就把虫牙也给换了。“两颗假后的费用是6000元。”“毕竟是放在嘴里的东西，贵一点放心些。”可换了假牙不到一年，问题接踵而来。2013年春节刚过，屈女士更换的两颗假牙开始出现松动的迹象。又过了一个月，两颗假牙与相邻牙齿间的缝隙明显变大。“到了当年4月份，不仅假牙根部开始流血，牙龈也肿得老高。”在长沙市口腔医院检查后，医生告诉她之所以出现上述症状，与其安装的假牙有关。“一是这两颗假牙的制模有偏差，与相邻牙齿的间隙过大；二是假牙使用的材质不合格，引发口腔内的黏膜组织病变感染。”给屈女士做检查的医生说，发生在屈女士身上的遭遇并非个案，近年来该院接待过不少由于使用问题假牙产生不适症状的患者。与手术医院多次沟通未获得满意答复，目前屈女士正在搜集相关证据，准备走诉讼途径替自己维权。　【市场调查】 假牙种类繁多，价格也各不相同在接到屈女士的投诉后，记者对长沙的假牙市场进行了走访调查。走访过程中，记者发现，3000元一颗的假牙，在大小医院的牙科门诊内，并不罕见。4月25日，记者以患者身份进入长沙某大型连锁口腔医院，一名宋姓医生接待了记者。据他介绍，该院假牙种类繁多，价格也各不相同。以烤瓷牙为例，最便宜的普通烤瓷牙，价格是900元；而贵金属类，一颗则要1000元-2000元，全瓷类一颗3000元起；最高端的是种植假牙，平均售价8000元/颗。“医院卖得最好的是全瓷牙，售价3000元到10000元不等，不过花10000多元装一个义齿的高端客户比较少。”在开福区营盘路的一家小诊所里，记者看到了一张贴在墙上的假牙价目表。一颗钛合金烤瓷假牙标价是500元，普通的全口义齿标价980元。诊所医生告诉记者，“想做贵一点的也可以，一般的全瓷牙价格是单颗两三千，不过要提前预约。”记者从走访的数家口腔医院中发现，各医院做假牙的市民均不少，但每家医院的收费标准都不一样，有动辄上千元的高端假牙，也有便宜至几百元的普通义齿。而且，换了假牙后出现口腔问题的现象也时有发生。　提醒问题假牙易引发多种口腔病“给患者安装不合格的假牙，有可能会出现假牙折断、崩裂的现象。更可怕的是卫生不达标的假牙，会刺激使用者的口腔黏膜，引发各类黏膜类疾病。”湖南中医附一医院口腔科主任谭劲教授介绍，假牙如果设计不规范，出厂时消毒不严，时间一长，使用者很容易出现牙龈炎、继发、牙齿松动、牙龈溃烂等口腔疾病，还有可能感染上、丙肝等病毒或引发症。售价不菲的假牙为何会出现质量问题？这些问题假牙又来自哪里？接到市民投诉后，本报投诉直通车栏目记者辗转进入了长沙市开福区一家义齿加工厂，进行了两个星期的卧底调查。卧底调查期间，记者发现该义齿加工厂不仅无执照经营、环境脏乱，而且竟然用工业石膏来制作假牙模型。同时，该加工厂大部分的产品销往了小诊所，还有部分假牙流入了公立医院。这些产品进入医院后最高的涨了近10倍。【卧底作坊】 “消毒”用开水烫，“抛光”用洗洁精在牙科医院内售价不菲的假牙为何被检测出质量问题，这些假牙又来自何处？为了弄清假牙从生产到进入流通领域的全过程，记者通过多方打听，以学徒身份应聘进了长沙市开福区一家名为“长沙超胜义齿”的加工厂。4月28日下午，记者走进这家隐藏在居民楼内的生产间。不到70平方米的加工间里，摆放着10多台打磨机。这些打磨机的台面上滴满了石膏碎末，机台下方的抽屉、地上随处可见槟榔渣和烟蒂；整个车间偶尔会弥漫着阵阵刺鼻的化学品气味。记者在作坊内寻找一番，并未发现有工商执照或生产许可证等证件。加工厂包括业务员在内约有10名员工，分为活动组、石膏部、车金部、车瓷部等几个部门。由于人手不足，很多员工都“身兼多职”，一位技工完成两道或以上程序是常事。刘青（化名）是车金部的技工，他是长沙较早的义齿加工师，做这一行近十年了。他是这次带记者的“师父”。记者注意到，所有经过打磨成型的活动胶托义齿会放入一个装满开水的盆中。“这道工序就是用开水烫洗成型的义齿，完成‘消毒’。”刘青介绍， “正规的加工厂里会用蒸汽机来消毒，我们老板没有购买这种设备。”用开水烫能起到彻底消毒的作用吗？记者提出疑问。“会有点用吧，细菌这种东西肉眼又看不到，能出货就行。”“学艺”过程中，刘青一边打磨假牙钢托，一边吩咐记者从塑料瓶中用木签挑出透明胶状液体，向胶托表面和牙齿上均匀涂抹。经过几分钟打磨，原本毫无光泽的胶托一下子变得锃光瓦亮。见记者“虚心求教”，刘青饶有兴趣地讲解起了其中的诀窍：“打磨时用些洗洁精、润滑油，磨出来的义齿才会光亮洁白。”据记者观察，这些瓶装的洗洁精和润滑油既无外包装也无品牌标识，来源未知。工业石膏制模型，废弃钢料重复使用一颗普通假牙在加工厂的生产成本是多少？“长沙超胜义齿”给出的答案是——20元。在做学徒时，刘青给记者算了一笔账：“以最普通的烤瓷牙来算，一颗成本大概20元左右，卖给医院是40元。”“控制成本的关键在于原材料，”据另一位已离职的加工师傅谢文（化名）透露，按照规定，做假牙的辅料应使用医用材料，“我们那里一般用价格偏低的工业材料代替。”比如说制造模型必用的材料石膏，医用石膏一袋至少要一百八十元左右，而工业石膏只要几十元一袋。“两种石膏相差不大，一般人根本觉察不出来。”这些使用工业石膏制作出来的义齿是否对人体有害？谢师傅委婉地表示：“反正我自己是不会用这种义齿的。”在假牙打磨过程中，往往会剩下很多钢料碎末。卧底期间，记者多次发现，有员工会使用废钢进行义齿加工。谢文告诉记者，“做假牙时剩下来的废钢能重新用的就用，不能用的就会卖掉。”谢文坦言，“钢料其实是不能重复再用的，哪怕这块钢只铸了一颗牙，其余的也要扔掉。废钢被做成假牙后，戴在嘴里不但不卫生，而且还有断裂的隐患。”　员工自爆：“返工率超2成”“咬合不紧。”“返工，建议继续打磨。”“松紧有问题，客户戴上不舒服。”4月30日下午，记者在加工间看到了3张返工单。“这是常有的事，起码有2成的货都是要返工的。”车瓷部的小洋说，有时候为了赶工，加工过程中难免会粗糙。“只要患者要求不是很高，一般都能够蒙混过关。”“如果接的是‘新活’，老板就会特意交代认真点。”谢文说，要是第一次跟医院合作，做工就会特别精细，“只要客户稳定了，就会松懈起来。”【流向调查】大部分进小诊所 小部分入公立医院在“长沙超胜义齿”学徒期间，记者无意中表示，一位亲戚在省内某大型三甲医院牙科任职。当天上午，这个作坊的老板就找到了记者。“你要是有资源，随便一个月就能赚几万块。”加工厂老板姓旷，他建议记者以后转岗做业务。旷老板介绍，一颗假牙出厂的流程很简单：业务代表代表作坊与医院或诊所接触，从各个牙科医生手中拿到订单和模型；订单和模型交回来后，经过一周左右制作完成，业务员负责分送至各个牙科医生手中。“做业务员要学会跟牙科医生‘打交道’。”旷老板说，比如第一次跟医生接触，业务员一定会带上特别精细的样品，以便让医生信服厂家的技术实力。刘青说，一颗假牙给公立医院和私人诊所，有两套价格体系。“卖给公立医院的报价会更高一点，但是质量做工要精细一些；卖给私人诊所，价格则会低一些。他们最终给患者的定价，往往会高出出厂价很多。”刘青说，因担心会出质量问题，一般情况下大医院很少从小加工厂拿货。“但也有例外，我们厂就给不少大型公立医院供着货。”“一些大医院里报价几千的进口全瓷冠假牙，实际上也是我们这里生产的，成本只要五六百元。”刘青说，“这些送进医院的假牙，从来不会在出货单上注明加工厂名称，患者根本无从分辨假牙的真实产地。 ”那么，这些假牙到底销往了哪些医院？在调查期间，记者一直悄悄跟随一位陈姓业务员。结果发现，这家小作坊里生产出来的假牙大部分被送往了一些小诊所，还有一小部分被送进了马王堆医院等公立医院。“天价假牙”是怎样炼成的以二氧化锆烤瓷冠义齿为例加工厂成本：20元至350元出厂价：80元至500元医院、诊所标价：900元至5000元销售流程业务员与医院或诊所接洽、保持联系。从门诊或牙医手里拿到患者订单，取好模型。模型送往加工厂，技工开始制牙。一个星期后，假牙成型后由业务员送至门诊，植入患者口中。　医院暗访 出作坊进科室，价格瞬间翻十倍义齿作坊自爆的所谓“大医院进口全瓷冠假牙，实际来自小作坊”是否属实？5月6日，记者以更换义齿为名来到了马王堆医院4楼口腔科。“你们的假牙是从哪里进的货？会不会是小作坊里生产的？”当记者提出疑问时，医生当场否认，并拍胸脯保证：科室内的义齿全是从正规大型加工厂进货，绝对保证质量。然而当记者要求医生出示进货渠道详单时，在场医生立马沉默起来。“如果你诚心要换牙，就先做检查，质量方面你放心就是了。”说完医生给记者看了一张详细的报价表，最贵的一款美国LAVA全瓷冠假牙标价5000元。医生告诉记者，如果考虑经济实惠的话，建议做钛合金冠或纯钛冠，分别只要600元和900元。而此前，记者在“超胜义齿”标价单上看到，一颗全瓷冠假牙标价350元-600元，普通的钛合金冠标价60元。进入医院后，这些义齿的价格最高的竟然翻涨了10倍。随后记者以要跟家人商量为由，离开了医生办公室。出门时，记者在墙角的一张办公桌上发现了一叠厚厚的义齿订购单，上面赫然印有“长沙超胜义齿加工厂”的字样。
772: 面对两个妈妈对他的争夺和旁人对他的取笑，12岁的男孩小伟（化名）长期压抑并得了怪病，夜间睡着时出现咬被子、撞墙等奇怪的行为。近日经医生诊断，他患上了“儿童情绪障碍”。据悉，小伟的母亲（养母）不能生育，他属父亲和另一位妈妈（生母）“借腹”生的。在小伟3个月大时，生母搬离小伟的家，而他则一直由其父亲及养母抚养，但生母会经常来看他。小时候，小伟觉得有两个妈妈是十分幸福和骄傲的事情。可在他八九岁时，经常听到别人在背后指指点点，甚至当面取笑他有两个妈妈，他心里很不舒服。后来，两个妈妈甚至为了争夺他的抚养权大打出手，他感到特别害怕。从那时起，他早上起床时会出现发作性头晕，有时会持续数小时。另外，小伟的家人还发现，小伟睡着后会有奇怪的行为，如咬被子、用头撞墙等，但醒来后小伟并不记得睡觉时所发生的一切。这些异常行为发生的频率越来越高，从最初的几周一次到后来几乎每天都有，原本上小学五年级的小伟只好休学在家。
773: 过去一周广州暴雨不断，昨日天气终于放晴，不过接下来仍偶有雨水来袭。记者从市内部分医院获悉，近日因阴雨天气发作的皮肤病（特别是虫咬性皮炎、过敏性皮肤病）患者数量增多了三成。受访专家细列出暴雨期间以及雨后哪些皮肤病会偷偷盯上你，同时提醒市民，暴雨后在雨水中行走后，一定要及时清洗皮肤，防止引发皮肤疾病；而天气转好气温升高后，则要着重于预防日光性皮炎，出门最好涂抹防晒霜，防止皮肤红肿。　两龄童玩水患最近几天连续下雨，夏先生两岁的小女儿特别高兴，不停地在家楼下的路边积水中玩耍。近日一天傍晚，夏先生发现，女儿腿上和股沟都出现湿疹。女儿一直喊痒，夏先生赶紧带女儿到医院皮肤科检查，这才知道是急性湿疹，经开药涂抹后，病情有所好转。专家锦囊：广东省第二人民医院皮肤科主任温炬指出，如果双腿长期泡在污浊的水中，双下肢皮肤容易受各种微生物的侵袭，因此可能在皮肤上出现、丘疹，有时候还有脓可渗出，严重的可在皮肤上出现水疱。孩子的皮肤比较嫩，接触污水容易引发湿疹。温炬建议，暴雨天和雨后要尽量避免让孩子长时间在水中玩耍，如果一定要下水，可提前外涂防水油膏。此外，遇雨水湿脚后，除了要尽快冲洗干净，“还可以用1%的盐水对脚部进行短时间的浸泡，之后再用清洁水洗净晾干，这样就可以防止皮炎的出现”。赤脚踩水得了脚癣近日，钟小姐感觉自己的脚趾有点异样，患处不时流出淡黄色透明液体，但是只痛不痒。几天后她发现，只要穿上鞋，脚趾就痒得厉害。随后到皮肤科就诊，才知道自己患上了脚癣。她想起，为疏通近日因雨积水的家门口下水沟，她曾赤脚踩在水中清理，可能是污水引发这次感染。专家锦囊：温炬提醒，在雨水中行走和工作，应穿上雨靴防护。如水位太高，雨靴不顶用，则要在下水前外涂防水油膏。“如不慎患上脚癣，一般可采用复方苯甲酸酊外涂或抗真菌外用药膏、药粉等。对局部轻度糜烂渗出的癣应同时使用含抗菌素的癣药膏，避免细菌感染”。　衣物太潮湿身上长“白毛”小张最近经常觉得身上瘙痒，不久前竟然发现手臂长了一层像白毛一样的东西，而且奇痒无比，于是赶紧到医院看医生。经医院皮肤科诊断，他患上的是一种名为霉菌的常见过敏性皮肤病。
774: 昨日早上，南沙区东涌中学不少同学出现呕吐、等症状，而他们早餐都吃了食堂炒粉。目前，东涌镇食品安全部门已派工作人员到学校食堂取样送检，事件正在调查中。　呕吐学生在食堂吃早餐昨日早上6时30分许，在东涌中学住校的小胡（化姓）前往饭堂吃早餐，其点了一份炒饭，“那份饭看起来比平时稀一点，味道倒没有任何不一样。”然而第一节课开始不久，小胡就感到了腹中不适。“肚子有些痛，接着冲到厕所呕吐起来。”不久，小胡发现陆续有同学跑去厕所，且都是因为出现呕吐症状。“一问才知道，呕吐的同学早上都在饭堂吃了炒饭。”昨日下午2时许，记者来到该校门口采访，一名高一男生表示，自己班里有2个同学出现呕吐，而另一位高三男生则告诉记者，呕吐的学生都是在校食堂就餐的住校生。　食安办已到食堂取样送检昨日下午4时许，东涌中学发布通报称，该校有15位住宿同学先后出现恶心等肠胃不适症状，其中有12位同学出现呕吐症状，到校医室就诊。据这些同学陈述早餐进食了食堂炒饭。诊治后，有8位同学服食了吗叮啉，7位同学呕吐后没有服食任何药物，症状自然消失，所有同学均回课室继续上课。
775: 昨日，广州市工商局公布了2014年市面流通领域童装商品质量抽查检验情况，共抽取了72家生产企业生产的138款样品。经检验，有42款商品不合格，不合格率为30.4%。其中有2款商品被检查出可分解致癌芳香胺染料，1款被检查出可疑致癌物质甲醛超标。　“快儿100”“贝比派迪”上榜该次抽检的商品包括外套、衬衫、背心、马甲、T恤、裤子、裙子、针织衫、套装、哈衣等，囊括了高、中、低不同档次的儿童及婴幼儿服装，其中发现可分解致癌芳香胺染料以及甲醛含量存在不合格的情况。其中，由美祥制衣厂生产的“快儿100”的童服和汕头市贝美妇幼用品实业有限公司生产的“贝比派迪Baby Party”的小情侣合同套装均检出2,4-二氨基甲苯，超过标准允许的限量值20 mg/kg。工商部门指出，含有可分解致癌芳香胺染料的服装在与人体的长期接触中，如果染料被皮肤吸收会在人体内扩散，可能会引起人体病变和诱发癌症。此外，由广州真歌服装有限公司生产的“Mini Pink迷你品”的男童长裤（B类产品）的圆点口袋布检出甲醛含量为103 mg/kg，超出标准允许的限量值。甲醛已被世界卫生组织确定为可疑致癌物质。国家强制性标准GB 18401-2010中规定：婴幼儿产品中甲醛含量应不大于20mg/kg，B类产品的甲醛含量应不大于75mg/kg。　31款纤维成分含量不合格在本次抽检产品中，“纤维成分含量不符合标准要求”问题较为严重。其中，有31款童装商品纤维成分含量不符合标准。不合格内容包括不同面料未分别标注纤维成分含量、实测值与标称值的偏差超出标准允差范围、忽略了低含量纤维的标注、纤维名称标注不正确等。
776: 14年前的一个深夜，渝中区学田湾正街一栋高楼上掉落下一个3斤重的烟灰缸，不但将一名路人砸成重伤，更在全国砸出首例高楼坠物连坐赔偿的官司，22名住户被受害者告上法庭。“烟灰缸案”一时轰动全国。时隔14年后，因至今只收到3名被告不到2万元的赔偿，5月6日，当年的受害者郝跃向渝中区法院提交申请书，希望恢复执行12年前中止的司法判决，让其余被告履行赔偿责任，轰动当年的烟灰缸案被再次拉入现实。　14年前·【祸】 天降烟缸 将过路行人砸成八级伤残时光不知不觉中已过去14年，此案中的唯一受害人郝跃日前接受重庆晨报记者采访时，依然清楚记得当年天降烟灰缸的恐怖一幕。郝跃说，2000年5月11日凌晨1时许，他从上清寺步行回学田湾正街10号的家，在距家200米远的59号门口，碰到了熟人李某，两人于是站在马路边聊了几句。“也就10多分钟，意外发生了。”昏暗的灯光下，郝跃只听到自己头上发出砰的一声闷响，随即满眼金星，倒在地上，失去知觉。至今尚住在学田湾正街59号一楼的刘氏老夫妇参与了当年的抢救。刘先生说，事发时，夫妇俩还没睡觉，听到响声，立即奔出，发现郝跃满头是血昏倒在楼院门口，地面上有个重3.8斤、直径达10多厘米天蓝色的“三五”牌烟灰缸。李某手臂也被从郝跃头上掉落的烟灰缸砸中受伤。之后，因烟灰缸上的指纹遭到破坏，调查此案的警察排除了人为故意伤害的可能性，却始终无法查明扔烟灰缸的真凶。医生检查发现，烟灰缸正好砸中郝跃头顶左侧，使得颅骨破碎。郝跃后经法医鉴定为八级伤残。连坐起诉 开启无主坠物的判决先河事发的学田湾正街59号附近两侧楼房都是老旧的还建房，共有数百家住户。因找不到真凶，郝跃的妻子罗朝蓉决定利用法律的武器来为丈夫维权。经和公司法律顾问、胜大律师事务所的王建明律师商量，两人决定将可能给郝跃造成伤害的附近住户全部告上法院。2001年8月10日，在休养一年后，郝跃一家将可能丢烟灰缸的学田湾正街65号、67号临街的24家住户及开发商告上了渝中区法院，要求众被告共同承担医疗费等共33万余元。2001年12月19日，渝中区法院审理认为，除了搬离的两名住户外，上述住户均不能排除有扔烟灰缸的可能性。根据过错推定原则，这22个住户分担赔偿责任。法院认定郝跃的损失共计17.8万余元，由各户各赔偿8101.5元；其中，此案受理费及其他费用共计6688元，由被告各承担304元。一审判决后，22名被告不服上诉。2002年6月3日，市第一中级人民法院维持原判。王建明说，这就是当年轰动全国的首例高空无主坠物连坐赔偿判决，在全国司法界引起高度关注和争议。　12年后·【冤】 判决12年 至今仅3户履行赔偿责任拿到判决书后，郝跃很快发现，自己赢了官司，输了执行。宣判后，大部分被告不服，认为自己冤枉，因此拒绝履行法律判决，不愿给钱。罗女士无奈之下代表丈夫向渝中区法院申请强制执行。面对法官上门，被告们都说没钱，拒绝赔偿。后来法院只得向部分被执行人所在的单位下达了裁定，迫于单位和社会压力，这才陆续有被告开始赔偿。郝跃介绍，这其中，有时任沙坪坝区人大代表魏茂和、市内某局的公务员吕先生，还有一名在电车公司上班的住户，在付了1000多元后就没有了下文。罗女士介绍，从法院判决至今12年多时间，就这三人履行了判决，郝家总共获得赔偿不足2万元。因执行困难，1年多后，当地法院以执行困难为由，中止执行，此事于是一直拖到了现在，“烟灰缸案”也逐渐淡出人们的视线。另有隐情 当年被告至今仍在喊冤重庆晨报记者日前走访了当年的案发地，发现虽然过去了14年，但问及当年的烟灰缸案件，当地不少住户依然能说出个一二来。邻居们说，每人8000多元的赔偿实际上即使按每月200元支付，至今也应付清了，“但大家不愿赔，主要是都觉得冤。”在67号3楼，当年的被告之一夏泽园就表示事发当晚自己在睡觉，不可能丢烟灰缸，再加上家庭经济困难，所以一直没有履行判决。即使现在受害者提出恢复执行，但他依然表示不愿赔偿，并希望有机会能够让此案重审翻案。当年完整履行了判决的住户魏茂和，在接受记者电话采访时表示，此案应该是一起人身伤害案，应按照刑事案立案，而不是在找不到真凶情况下，按照民事案件连坐索赔，导致其中95%的被告被冤枉，“即使过了多年，我依然感觉气不顺。”4-4的赵阿姨回忆，郝跃被烟灰缸砸中后，第二天早上，有居民就看到楼内一家住户离奇搬家离开。由于时间久远，这些隐情已无从考证，真凶也许会一辈子生活在愧疚中，但身份可能永远都是一个谜。现在·【愿】 “翻案”目的 让人们不再高空抛物5月6日，郝跃和妻子罗女士从杨家坪的家中出发，来到渝中区法院，时隔12年后再次递交了恢复执行申请书。由于是针对个人的司法判决恢复执行，从法律上讲是终身有效，法院工作人员接受了申请。郝跃表示，自己现在仍在经营一家机械租赁企业，并不缺钱，“我只是希望通过这个案件的恢复执行，找回自己的程序正义，并再次提醒人们不要高空抛物，防止悲剧重演。”对于当年的判决，郝跃说22名被告肯定有一些是冤枉的，但无法与自己遭遇的巨大伤害相比。“他们应该还权威的法律一个尊严，让判决得到完整履行。”　祸后三年 他的千万生意一落千丈虽然住户们觉得自己很冤枉，但郝跃说，自己的生活几乎就被这个烟灰缸毁掉。重庆晨报在当年8月3日曾以《烟缸砸毁他一生》为题报道此事。郝跃来自合川农村，家中排行老二。从20多岁开始就在学田湾农贸市场打拼。到被烟灰缸砸中头部，他刚好36岁，妻子罗女士刚好怀孕3个月。此时的他已是巨汇工程机械租赁有限公司的董事长，手下有300个工人，企业资产上千万。而天上掉落的烟灰缸改变了一切。罗女士介绍，在抢救时，医生表示即使将郝跃抢救回来，其智力可能只相当于2岁的幼儿，而且可能偏瘫，行动受限。郝跃说，自己从医院出院后，因头顶左侧头盖骨缺失，脑部受伤严重，记忆力大幅下降，思维不连贯，语言表达不流畅，经常无法控制地情绪暴躁发怒。郝跃说，出事后3年多，自己说不清一句话，公司的业务也就此一落千丈，每年营收不到百万，“烟灰缸直接将一个千万富翁砸成了百万富翁。” 旧地重访 此地高空抛物仍时有发生郝跃说，自从经过这件事后，自己已想得很开，不再愤怒，学会慢慢接受现实。“我已年近半百，对未来希望不多，平平安安过日子就行。”至于向法院重新申请恢复执行，他说全国每年都有上百起高空坠物伤人案件，如果这个案子能勾起人们的回忆，让更多的人不要高空抛物，也就达到了自己的目的。而与郝跃的接受现实形成反差的是，记者走访事发的学田湾正街67号居民楼附近发现，虽然该地曾发生轰动全国的高空坠物伤人案，但当地居民依然没吸取教训。对门59号的刘先生说，10多年了，还是有楼上住户向楼下丢东西，什么酒瓶、破烂都丢。唯一值得安慰的是，没有像以前那样造成人员伤亡。
777: 国务院办公厅近日印发《2014年食品安全重点工作安排》(以下简称“工作安排”)，工作安排将对使用“瘦肉精”等违禁物质、非法添加奶粉中非食用物质、加工病死畜禽等行为作出禁止性规定。还要求在婴幼儿配方乳粉、白酒生产企业试点开展“食品质量安全授权”制度。　□权威发布 食品安全纳入政绩考核根据工作安排，今年围绕重点产品、重点行业，着力开展9个方面的治理整顿，其中包括严厉打击使用禁用农兽药、“瘦肉精”等违禁物质的行为；深入开展婴幼儿配方乳粉专项整治，严厉打击非法添加非食用物质、超范围超限量使用食品添加剂等行为；开展畜禽屠宰和肉制品专项整治，依法严惩收购加工病死畜禽、出售不合格肉制品等违法违规行为；开展食用油安全综合治理等。在“瘦肉精”检测方面，记者昨天从中国农业科学院获悉，研究结果表明用不同颜色的牛毛发作为检测靶标，能够更加准确地监测肉牛在饲养过程中是否违法使用“瘦肉精”，解决了目前反刍动物的监管基础数据缺乏的问题。在“六一”到来之际，工作安排还强调要开展农村食品安全专项整治，重点整治农村地区和城乡接合部的小作坊、小卖部、小超市、流动摊贩、批发市场等；开展儿童食品、学校及周边食品安全专项整治。与此同时还要开展网络食品交易和进出口食品专项整治，严厉查处通过互联网销售“三无”食品、不符合安全标准食品、未经检验检疫进口食品等违法违规行为。在婴幼儿配方乳粉、白酒生产企业试点开展“食品质量安全授权”制度。建立统一的食品生产经营者征信系统，探索通过实施食品生产经营者“红黑名单”制度。工作安排要求各地要将食品安全工作纳入地方政府民生工程，加大投入支持力度。将食品安全纳入地方政府年度综合目标、党政领导干部政绩考核、社会管理综合治理考核内容，进一步落实食品安全属地管理责任。建立严格的责任追究制度，依法依纪追究重大食品安全事件中失职渎职责任。　□案例 炒货店老板卖“毒花生”获刑 因生产销售有毒有害食品罪被判一年两个月男子杨学良在门头沟东辛房东街附近的鑫源市场内售卖自己炒制的花生米。为求卖相好，他在炒制花生米时加入对人体有害的工业原料罗丹明B，一年之内售出700多公斤。昨天上午，因涉嫌生产、销售有毒有害食品罪，杨学良在门头沟法院受审。法庭当庭宣判，以生产销售有毒有害食品罪判处杨学良有期徒刑一年两个月。来源 自称顾客提供染色秘方杨学良说，他今年50岁，是河北人，初中毕业后在家务农。2005年，杨学良带着家人来京，在门头沟区东辛房东街附近的鑫源市场批发零售各种干果。其间，杨学良开始出售自己炒制的花生米，每天都有零售商到他的商铺批发花生米。检察机关指控杨学良在炒制花生的过程中非法加入了“罗丹明B”，已经涉嫌生产、销售有毒有害食品罪。对于指控，杨学良表示认罪，他表示自己此前并不知道“罗丹明B”，是一个要求他炒制花生米的男顾客向他提供的。杨学良说，2012年9月的一天，一位男顾客来到他的租住地，要求他为自己炒制“上色”的花生米，并给了他一个装有红色粉状物、贴着胭脂红复合料的白色塑料瓶，让他在炒制的花生米中放入这种色素。杨学良说，当时瓶子已经开封，他没有向对方确认瓶中所装的到底是什么。杨学良说，凭借多年炒制花生米的经验，他猜测这瓶粉末是一种工业原料，但他当时并不知道红色粉末的具体名称，对于这种粉末是否安全、是否对人体有害，他也并不知道。杨学良说，他知道按照食品安全规定只允许添加精盐，不允许添加其他的添加剂。但由于该男子所要的花生米量极大，“我想多卖点，就照他说的做了”。在给男顾客炒制时，他将花生米与红色粉状物和盐一起浸泡，然后再炒制。添加剂确实起到了效果，杨学良发现，炒好的花生米不仅变得更加饱满、红润，且还能遮盖住花生米的霉变处。据杨学良回忆，他一共给这个男顾客炒过3次，300斤左右。查获 食药监管部门接到举报看到用添加剂炒制出的花生米卖相好，杨学良也开始动了出售这种花生米的心思。“我就是为了炒出的花生米让客户看上去好看，能打开销路，多挣点钱。”杨学良说。2013年国庆期间，杨学良用剩余的添加剂炒制了300余公斤花生米，然后运至鑫源市场的摊位，由妻子孙某负责销售。一个月左右的时间里，夫妇俩卖出了150公斤，而这些花生米大部分流入市内的零售点。2013年10月17日，接到举报后，门头沟食品药品监督管理局联合门头沟公安分局食药中队、永定派出所展开行动，执法人员来到永定镇万佛堂村杨学良的加工厂内进行突击检查。执法人员发现，煮制花生米的铁锅周围及旁边的污水井内有明显红色痕迹，并当场将杨学良控制。在现场，警方还查扣了150公斤已加工完毕的花生米。　同案 妻子虽参与但未被起诉杨学良的小作坊是和其妻子孙某一起开的。杨学良说，妻子并不知道他用添加剂炒花生米。他表示，自己炒的300多斤花生米，在妻子开在东辛房的干果摊销售，但妻子并不知道花生米是用色素、添加剂炒的。而孙某也表示，花生米是丈夫杨学良炒的，她不知道丈夫是否按照食品安全规定的要求去做的，而她平时只负责卖干果。据孙某回忆，加入胭脂红色素的花生米，她出售了100多斤。检察机关指出，除非法加入罗丹明B外，杨学良还存在没有加工执照、超范围经营的情形。由于瓶子里的红色液体已经被倒干净，警方提取了杨学良所炒制的花生米样本，经过检验，这些炒制的花生米中含有工业原料罗丹明B，这种工业原料属于有毒有害物质，严禁在任何食品中添加。虽然杨学良曾多次与提供添加剂的男子接触，但是无法提供该男子的其他信息。
778: 南方医科大学南方医院中医科主任医师周迎春教授告诉《生命时报》记者，当下，人们对休息的认识有三个误区。误区1：休息就是补觉。面对疲劳，许多人第一反应就是“去躺躺吧”。调查显示，三成人下班累了会选择回家睡觉，周末睡懒觉更是不少年轻人的最爱。但美国研究发现，周末喜欢睡懒觉的人更爱犯困。周迎春也指出，中医认为，久卧伤气，让人阴阳失调，无精打采。误区2：窝在家一整天。本报调查发现，约有1/4受访者的休息方式是在家看电视、上网。周迎春说，看电视时长时间不换姿势，容易导致肌肉僵硬；视线过于专注，可能导致眼睛干涩；节目或游戏过于刺激，还会引起头晕、等。误区3：娱乐活动太疯狂。有人喜欢约上朋友去唱卡拉OK、看电影，但前者需要扯开嗓子，后者则要动脑思考，特别是看悬疑片、悲伤的电影。周迎春说，过度言语伤气，过度忧思伤精动脾，这样的休息看似逍遥，却暗耗精力。下一页 用运动缓解疲劳那么，休息的真正含义是什么？北京师范大学认知与神经科学研究所副教授李君表示，对睡眠不足或体力劳动者而言，睡眠可以补充能量，排出体内代谢产生的废物；但对于脑力劳动者，放松神经才是关键。俄国生理心理学家谢切诺夫曾做过一个试验：他采取两种方式消除右手的疲劳，一是让两只手同时停下来休息，二是右手停下来的同时让左手适当活动。随后，他通过握力测量了右手的疲劳度，发现第二种方法让右手的疲劳感消除得更快。这是因为大脑里的神经元以不同方式组合成多个功能区，当某些区域活动时，另外一些区域才会休息。因此，换换活动内容才是积极的休息方式。李君表示，归根结底来说，大部分人的疲惫感来自对现有一成不变生活的厌倦。用积极休息代替消极放纵，才是重新找回工作和生活热情的最好办法。专家指出，以下方法有助于人们更好地休息。用运动缓解疲劳。李君建议，上班再忙，每天也应留出半小时运动，比如游泳、健身等；午休时给盆栽换换土、修修枝；周末用睡懒觉的时间爬爬山。如工作太忙，则要在脑力劳动中转换，比如处理两个小时文件后，换成去做沟通工作。读本小说，看看话剧。试着放弃周末晚上泡酒吧的计划，而去看话剧、喝茶；用去书店看漫画或小说，代替去歌厅唱“口水歌”；给家具换换位置，买点喜欢的装饰品，而不是赖在床上一整天。下一页 和工作以外的人打交道和工作以外的人打交道。对于喜欢“宅”着休息的人，李君建议，每周最好拿出两三天跟工作以外的人打交道，比如跟朋友喝咖啡、聚会等，听听他人的趣闻妙谈，不仅利于放松，还能开阔心胸。走一走从没去过的街道。李君说，旅行的关键是让自己感受到人生经验以外的风景、美食和感受，而不是换个地方打牌、打麻将等。不妨去个一直让你好奇的地方，感受当地风貌。如果没时间出去，也可找一条从没去过的街道，去发现别样的风景。周末正常起床，可以补个午觉。
779: 选购食物是很多人每天必做的“功课”，如今，它不仅是一种生活技能，更是一种生存技能。我发现，不少人在挑选食物时很注重它们的“外表”，喜欢买手感好、颜色好看的食物，这样做其实犯了选购食物的大忌。本期，我将详细说说买食物为什么不能“以貌取人”。软面包。挑选面包，应该记住的原则是“挑硬不挑软”。硬度大的面包能量一般相对较低，因为软面包中糖分含量和油脂含量一般较高。从健康角度来讲，口感较“粗”、手感较“硬”、含有大量膳食纤维的全麦面包是不错的选择，此类面包吃后不仅容易有饱腹感，还能通便。酥饼干。同面包一样，在挑选饼干时也应该注意挑选口味清淡、油脂和糖分含量较低的种类。判断饼干油脂含量高低最简单的方法就是观察它的酥脆度，酥脆度低的饼干（也就是较硬的饼干），其油脂含量一般较低，反之，含油量较高。脆薯片。此类油炸食品能量和脂肪含量很高，其中蛋白质、维生素、矿物质等营养成分都受到了很大程度破坏，容易引发肥胖、等疾病。有报道指出，越薄、脆的薯片经油炸温度越高，产生的丙烯酰胺等有害物质也越多。这类零食不建议食用。白馒头。颜色雪白、手感松软、口感细腻的馒头受到了很多人的青睐，但从健康角度讲，这样的馒头对人体健康可能有不利影响。真正的好面粉并不会太白，而是奶白色或微黄色，因此，太白的馒头可能被添加了增白剂，而过于松软可能含有过量的“铝膨松剂”。胖猪蹄。白白胖胖的猪蹄总是显得那么诱人，然而，这种猪蹄很可能是经过化学方法泡制后得到的。猪蹄在氢氧化钠（火碱）溶液中浸泡后会变得臃肿肥胖，然后再用过氧化氢（双氧水）漂白和保鲜，最后加入亚硝酸钠着色就制成了胖猪蹄，这三种化学物质都会损害健康。真正的好猪蹄应该是淡黄色，且个头偏小。翠海带。目前市场上的海带颜色和厚薄差异很大，正常的海带应该是褐绿色或者土黄色，经过烫煮、冷却、盐渍、脱水等工序加工而成的海带为墨绿色，市面上有一些颜色翠绿的海带很可能是经过人为添加色素（如碱性品绿和硫酸铜等）浸泡而成的，在挑选时应特别注意，尽量不要购买。
780: “咋回事？难道是身上爬虫子了？”午夜时分，已经进入半睡状态的小张突然感觉腿上有“几只小虫子”在爬，不得不从被窝里爬起来，搜寻在自己身上逗留的小型动物。当天晚上入睡后，他已经数次感觉到身上有东西在爬了。结果还是一样，什么都没有找到。这是怎么回事？“这是皮肤感觉异常导致的。”河南省人民医院皮肤科主任、主任医师李振鲁说。他解释，人体皮肤上分布着密密麻麻的神经感受器，感受器可以迅速接收到外界对皮肤的刺激，例如虫子爬过时的异样感、靠近热源的烧灼感、或者是躺在毛茸茸的地方的不适感等。但当感觉神经过于敏感时，就可能出现没有任何东西在皮肤上，却觉得有虫子在爬的情况，甚至有麻木、刺痛、痒的感觉。所以，皮肤感觉异常，是指在没有某种刺激的情况下，却能感觉到某种刺激的非正常反应。 多种疾病可导致感觉异常李振鲁说：“感觉异常分为全身的、局部的、炎症的和非炎症的几种类型。轻微的感觉异常一般不需要治疗，但如果异常症状很明显，短期内又消除不了，甚至影响正常生活的话，就需要接受治疗。”股外侧皮神经炎也会导致感觉异常，此类异常主要产生于大腿外侧中下部三分之一的部位（股外侧皮神经所在位置）。这一部位一旦出现受凉、感染、或是病毒侵袭等情况，就容易导致发炎，产生烧灼感、疼痛感、麻木感和虫爬感。如果是老年人，皮肤感觉异常可能是由内科疾病或药物所致。例如、、服用有扩张血管效果的药物等。
781: B族维生素片实际含量与标示值不符本期评测的B族维生素片包括康恩贝、禾博士、纽崔莱、汤臣倍健、自然之宝、健美生和恒建7大品牌，其中康恩贝、禾博士、纽崔莱、汤臣倍健的为保健食品，自然之宝、健美生和恒建为非保健品，恒建为OTC药品。每种产品中维生素的种类和含量也并不相同：如维生素B1，标称最少的为康恩贝，含量为0.71mg/片；而健美生的标称值最多，为50 mg/片。根据《消费者报道》对这7大品牌的B族维生素片的第三方检测结果，多款B族维生素片的标示含量与实际不符。如维生素B1，康恩贝的实测值为2.51 mg/片，是标示值0.71 mg/片的3.5倍；安利的维生素B6实测值为3.63 mg/片，而标称值却仅为1.2 mg/片；健美生的维生素B12标称值为50 mg/片，实测值却为94 mg/片，几乎是标称值的2倍。国家食品药品监督管理总局曾在2007年发布的《营养素补充剂标示值等有关问题补充规定（征求意见稿）》，其中提及“质量标准中维生素、矿物质含量范围依据标示值计算，并控制在标示值的80%～150%范围内。”该征求意见稿的联系人李云峰对记者表示该规定后来并未实行，不具有法律效应。而据了解，目前国家食药监局并未对保健食品B族维生素实际含量与标示值的差别有明确的规定。不过，国食药监局负责保健品注册的李莉表示：“该规定中的某些条例正在执行，如80%-150%的限量范围。”如果按这一限量，康恩贝、禾博士、纽崔莱、汤臣倍健、健美生、自然之宝6品牌B族维生素片均不同程度存在超量的情况。据了解，B族维生素不稳定，储存过程中会因为光照、温度的改变而损耗。“为了让维B片在保质期内所含的B族维生素都能达到标示含量，在生产时会加量添加。”自然之宝中国总经销诺天源（中国）贸易有限公司公共事务高级经理陈斐然表示。康恩贝的生产企业——华夏协同（北京）国际医学研究院淄博分院则回应称，“不同检验机构，由于用到的检验设备不一样，操作人不一样，尤其是维生素类的检测，很容易受到检测环境、处理过程、所用试剂等干扰导致检验结果不准确。”营养素并非多多益善 补充过多也会有毒副作用2012年中国疾控中心专家发布的《中国成年居民营养素摄入状况的评价》显示，对43672名中国成年居民膳食调查发现，我国成年居民宏量营养素供能比例不合理，膳食钙、锌、硒、镁、维生素B1和维生素B2摄入不足状况较为严重。具体钙摄入不足的比例超过95%，维生素B1和维生素B2摄入不足的比例均达到了80%以上。我国居民的营养素缺乏情况不容忽视，但是盲目过量补充也会带来副作用。在中国营养学会公布的《中国居民膳食营养素参考摄入量》中，规定了营养素可耐受最高摄入量UL，即平均每日可以摄入某营养素的最高量。当摄入量超过UL时，发生毒副作用的危险性会增加。其中就规定了维生素B1的UL为50mg，健美生的维生素B1含量已经十分接近这一数值。而根据自然之宝的服用建议“成年人每次1片，每日1-6片”，一天6片中的维生素B1实际含量已经达到了55mg，超过了可耐受最高摄入量。选维生素不要只看“天然” 合成叶酸吸收率更好很多营养补充剂特意强调自己是“天然的”，但其实“天然”二字并没有严格的定义，有的人认为“天然”指的是来源，也有的人认为“天然”指的是营养素的构型。而在实验室的检测中，也无法通过检测技术来对天然还是人工合成做出区分。“天然，多是商家的一种宣传手段。”北京友谊医院营养师顾中一表示，“对大多数维生素来说，合成的与天然的除在来源上不同之外，它们的化学结构、生物活性及人体的吸收利用上并无很大差别。但维生素E和作为维生素A原的类胡萝卜素是个例外。合成维生素E和天然维生素E不但在来源上有差异，而且分子结构上有差异，生物活性有差异（天然的生物价约是合成的2倍），在体内的吸收也有差异，从母体传输到子宫胎儿的途径也有重要差异。而对于维生素C和维生素B来说，天然和合成的并无差异。有的天然提取物吸收利用率反而比化合物低，比如叶酸。”
782: 16岁，这如花般的年龄，怎么会患上宫颈癌呢？当得知这个结果后，慌张无措的芳芳只能告诉父母。最后在父母的追问下，她才坦白，自己从两年前开始，就有了性生活。“过早的性生活，是患宫颈癌的元凶。”省立医院妇科专家李长忠教授说。“我碰到一个最小的宫颈癌患者，只有14岁。”来自北京301医院的妇科专家宋磊教授介绍，宫颈癌是迄今人类所有癌症中唯一明确病因的癌症。引起宫颈癌变的“元凶”是一种叫人乳头瘤的病毒(HPV)，而这种病毒主要是靠性传播。“现在我国每年新增13-14万名宫颈癌患者。”出席高峰论坛的北京协和医院妇科专家孙大为教授介绍，发病高峰主要集中在性生活活跃期，尤其是随着现在性生活的提前，发病年龄越来越年轻。李长忠，作为国家临床重点专科——省立医院妇科的主任，也切身感受到了这一变化。他介绍，人感染HPV后，对于机体免疫功能正常的人群来讲，感染的期限比较短暂，通常在8—10个月左右会通过自身免疫系统将病毒清除掉，也就是“一过性感染”。但如果自身免疫系统无力清除时，就会造成持续感染，进而导致癌变。因此，过早性行为很容易造成宫颈癌的发生。有研究表明，初次性行为年龄在18岁以前，其宫颈癌的患病率比20岁以后者高13.3—25倍；初产年龄在18岁前比18岁后者高3.2倍。专家提醒，预防宫颈癌，正确的做法是坚持进行规律的筛查。“查出HPV感染，也不需要过分担心。”李长忠表示，在临床检测中发现了HPV感染，并不等于可以诊断为宫颈癌，首先HPV有许多亚型，只有那些高危型的才会致癌，而且最终致癌也往往需要数年。“现在还有另一个现象，那就是对宫颈癌的过度诊疗。”宋磊表示，有的医院甚至会建议只要测出HPV感染，就建议做手术，其实这完全没有必要。“哪怕是筛查，其实有的项目也无需一年一次。”宋磊介绍，因为从人乳头瘤病毒感染到宫颈细胞的异型增生，再到侵润性宫颈癌，需要经历相当长的时间，一般要5到10年左右时间。 宫颈癌手术后警惕五个并发症宫颈癌发病后选择手术治疗，是不少宫颈癌患者的首选，其实手术疗法真的能够治愈宫颈癌吗？专家指出，宫颈癌治疗的方法较多，而手术疗法对于宫颈癌初期患者，效果是比较理想的，治愈宫颈癌的概率也较大。但宫颈癌手术并不全面，容易导致复发和宫颈癌的转移，此外，手术治疗宫颈癌还容易出现一些并发症，患者一定要警惕。那么，宫颈癌患者进行手术治疗时，有哪些并发症需要警惕呢？1、输尿管阴道瘘及膀胱阴道瘘。这是宫颈癌患者，选择手术治疗办法厂家的并发症，一般多发生在手术一到两周内。通过膀胱内注入点蓝液可以鉴别，临床上，对手术中有输尿管、的宫颈癌患者，在护理过程中，要注意保持输尿管及盆底引流通畅，随时观察引流液的量和性质，以防止这种宫颈癌并发症的出现。2、静脉栓塞。宫颈癌进行手术治疗，容易出现下肢静脉栓塞的症状，这种宫颈癌手术后并发症与手术时间长、下肢静脉长时间阻滞、手术中静脉壁创伤、凝血机制加速等因素有关。3、出血。出血是宫颈癌患者，最为常见的手术并发症，这多因手术中止血不彻底，继发感染导致出血症状。4、尿潴留。宫颈癌患者采用广泛性全子宫切除术时，如果伤及盆腔血运及自主神经纤维，那么宫颈癌患者在手术后，可出现不同程度的膀胱逼尿肌功能，以致排尿困难，形成尿潴留，继发感染，甚至肾盂炎，以及输尿管梗阻和输尿管瘘，而其中尿潴留是宫颈癌患者，手术后最为常见的并发症之一。5、淋巴囊肿。宫颈癌患者广泛性全子宫切除术及盆腔淋巴结清扫术后，淋巴液引流不畅可形成腹膜后淋巴囊肿，囊肿大者有下腹不适感，也可有同侧下肢水肿及腰腿疼痛。
783: 腰老疼，有肿块，提示肾脏癌。肾脏位于后腹腔，空间很大，与此相关的疾病早期不容易发现。基隆长庚医院癌症中心主任王正旭提醒，如果发现、腰部疼痛、腹部有肿块，就要小心是肾脏癌，应尽快做进一步检查。此外，爱吃止痛药或常染头发的人，可能是肾脏癌的高危险群，建议定期接受尿液检查及超声波检查。王正旭还补充，常染头发除了与肾脏癌有关，也与有关，因为染剂会透过泌尿系统代谢，如果长期堆积在肾、膀胱，就可能刺激癌细胞病变。久咳不愈警惕。谢瑞坤指出，许多人发现咳痰带血，或者因胸痛、吞咽困难等症状而去医院检查时，多半已经是肺癌晚期了。如果人们有吸烟的经历，久咳不愈，就要去医院了。体重突然下降，可能是。王正旭指出，如果出现上腹闷胀，或持续有不明原因的甚至是背痛，照了胃镜或肝胆超音波都没问题；特别是在没有刻意节食的情况下体重莫名减轻，就要警惕胰腺癌了。尿频当心。美国癌症学会指出，女性有下腹肿胀、闷痛、骨盆或腹部疼痛、很快就有饱足感、频尿与尿急，几乎每天出现其中一种症状时，应快速就医。另外，肿瘤有时可能会压迫大肠，因此若排便习惯有改变，也是警讯之一。月经不规则提示。长庚医院妇癌研究中心赖琼慧表示，如经血变多、更年期以后出血，或月经不规律等症状，连续出现3个月以上，就有内膜增生等癌前期的可能。　12条美国防癌食谱建议近日，“美国网络医生博士”网站总结了，美国癌症研究所公布的抗癌新食谱——低脂肪、高纤维、纯天然。研究发现，只要饮食习惯合理，许多癌症是可以预防的。1.多素少荤。只靠一种食物单打独斗无法降低癌症危险，但如果把它们合理地搭配起来，效果就会迥然不同。就餐时，素食至少要占2/3，而动物蛋白最好不超过1/3。2.每天5份果蔬。超重会增加、和等多种癌症发病几率。而水果蔬菜既有助于保持健康体重，又有助于降低癌症风险。专家建议，每天至少吃5份水果蔬菜。3.叶酸早餐。美国癌症协会表示，补充叶酸的最佳方法不是吃药，而是多吃水果、蔬菜和强化谷物食品。叶酸 有助于预防结肠癌、和。每天早餐中的谷物和全麦食品是叶酸的最好来源。其他富含叶酸的食物还包括：橙汁、柠檬、草莓、芦笋和鸡蛋、鸡肝、豆 类、菠菜，莴苣等。4.少吃加工熟食。偶尔吃一次三明治或热狗，对健康并无大碍。但少吃腊肠、火腿之类的加工肉食，有助于降低结直肠癌和的发病率。另外，熏肉和咸肉中潜在的致癌物也会增加癌症风险。5.西红柿防。吃西红柿可降低包括前列腺癌在内的多种癌症风险，因为西红柿中丰富的番茄红素发挥了关键作用。研究还显示，番茄汁、番茄酱等西红柿制品也具有抗癌的潜力。6.时常喝绿茶。每天上班给自己泡杯茶吧。经常喝茶会降低膀胱癌、胃癌和胰腺癌的发病率。其中，绿茶具有较强的抗癌功效，它可以预防结肠癌、肝癌、乳腺癌及前列腺癌。7.控制饮酒量。、、食道癌、肝癌和乳腺癌都与饮酒密切相关。饮酒还会增加结直肠癌的风险。美国癌症协会建议，即使男性日饮酒量控制在2杯，女性每日1杯，仍然会增加癌症发病率。8.喝白水最好。喝白水比其他饮料有助于增加排尿量，可以更好地稀释膀胱中潜在的致癌物。9.十字花科蔬菜。十字花科类蔬菜是最经典的抗癌蔬菜，包括西兰花、菜花、卷心菜、甘蓝菜和羽衣甘蓝，其中含有的营养成分能抗击结肠癌、肺癌、等。10.炸、烤、焙增加患癌风险。在高温下炸、烤或焙会导致肉食形成某些化学物质，增加致癌危险。而蒸、煮、炖等烹调方式相对较安全。另外，炖肉时最好加一些富含营养和防癌作用的蔬菜。11.新鲜草莓和树莓果汁。草莓和树莓中含有植物营养素鞣花酸，这种强效抗氧化剂可通过多种方式抗击癌症，使致癌物质失去活力并减缓癌细胞生长。
784: 天天吃鸡蛋死得更快？专家指出，鸡蛋是高蛋白食品，如果食用过多，可导致代谢产物增多，同时也增加肾脏的负担，有调查表明：在一些城市职工中，有些从事脑力劳动或轻体力劳动的青年人，为增加营养，一天要吃5～6个鸡蛋；有的中、小学生每天早餐吃3个鸡蛋，午、晚餐也吃1～2个。在一些农村里，产妇每天要吃10～15个，月子里竟吃300～450个。他们认为：“鸡蛋有营养，多吃补身体。”其实不然，吃得太多，反而会给身体带来一些不良影响。 以产妇为例，一个鸡蛋约含胆固醇250毫克，10个鸡蛋约含2500毫克胆固醇。这个量，是正常摄入量的近10倍。加之，鸡蛋中富含的脂肪属饱和脂肪酸，摄入过多，必然会使血清胆固醇急剧上升，并能促使动脉粥样硬化和心脑血管病的发生。一般来说，健康成年人只要密切注意和控制通过肉类和乳制品等其他途径摄入的胆固醇数量，每天吃1个鸡蛋为宜，且尽量不吃蛋黄，因为一个蛋黄就包含了健康成年人每天应当摄取的胆固醇数量的三分之二。鸡蛋是最营养的早餐？煮鸡蛋营养全、油脂少，很多人喜欢在早餐中吃个煎鸡蛋，觉得外焦里嫩，口感很好。但煎炸过程中，鸡蛋的营养成分有很大破坏，且过多的油脂摄入也不利于健康。所以健康且营养的早餐鸡蛋吃法，还是煮着吃或者在面汤里“卧”个鸡蛋。只吃蛋清把蛋黄丢掉好不好？很多人不敢吃蛋黄，是因为蛋黄中含有相当多的胆固醇。对于中老年人和高血脂症患者来说，每天从食物中摄入的胆固醇应当控制在300毫克以内。然而，蛋黄中的胆固醇实在很多，只要吃一个鸡蛋，便可得到二百多毫克的胆固醇，给其他动物性食品留下的空间就不太大了，只能再吃100克鸡肉或里脊肉。如果再吃海鲜、内脏和富含脂肪的猪肉等，肯定会突破标准。除了真正需要控制血胆固醇的中老年人，很多年轻女性也把胆固醇和肥胖等问题联系起来，不敢食用蛋黄，让宝贵的营养素白白浪费。其实，含有胆固醇的食品不一定脂肪含量高，胆固醇也不会给人体带来过多的能量，和肥胖并无关系。如果不吃蛋黄的话，又何必要吃鸡蛋呢？倒不如直接吃豆腐，其中不仅含有大量蛋白质，还能提供蛋白中所没有的大量钙质，也减少浪费。炒鸡蛋放味精味道会更好？鸡蛋本身就含有大量的谷氨酸与一定量的氯化，钠，加热后这两种物质会生成一种新物——谷氨酸钠，它就是味精的主要成分，有很纯正的鲜味。如果在炒鸡蛋时放味精，味精分解产生的鲜味就会破坏鸡蛋本身的自然鲜味。因此，炒鸡蛋时不宜放味精。生鸡蛋更有营养？
785: 女人的下半身，最集中而又最容易出问题的部位位于腰部以下大腿之上，这块神秘的生殖三角区，被称为女人的秘密花园。据统计，100个女人当中，几乎百分之百的都受过妇科疾病方面的困扰。毫无疑问，女人下半身最大的敌人就是妇科病！专家告诫：妇科疾病是女性常见病、多发病，但由于许多人对妇科疾病缺乏应有的认识，缺乏对身体的保健，加之各种不良生活习惯等，使生理健康每况愈下，导致一些女性疾病缠身，且久治不愈、反复发作，引起失眠多梦、烦躁不安、性冷淡、内分泌失调、容颜憔悴，甚至更年期提前等一系列并发症，给正常的生活、工作带来极大的不便。女人常见妇科病归纳女性生殖系统炎症是妇女的常见病，包括外阴炎、阴道炎、宫颈炎、输卵管炎及盆腔炎等，严重的急性盆腔炎可引起败血症危及生命。女人的危险地带——生殖三角区女人的私处被称为私密花园，是女性最重要的部位之一，但是许多女性加强身体营养，注重面部保养，热衷减肥的同时，却忽略了对自己私密花园的呵护，以至于得了妇科病，皮肤病，导致外阴颜色发黑、异味、湿疹、体股癣……才恍然醒悟，后悔晚亦。1.危险地带生殖三角由会阴深横肌、尿道膜括约肌和下方的三层筋膜组成。在这个三角区域中包括了女性全部的生殖器官，这些器官所分泌的雌激素，让女性保持特有的月经、体形、皮肤和身体感觉。2.危险形成由于女性的阴道是个开放的器官，所以一不留心，细菌便会长驱直入。而由于这个部位阴暗、潮湿的环境特点，特别适合细菌的滋生。当有了炎症后，该区域丰富的血管，会使细菌一路向上蔓延。安全警示由于该区域临近肛门，皮肤皱褶又多，汗腺丰富，因此做好清洁保护工作最为重要。尤其在月经期间，必须勤换卫生巾，以免血渍成为细菌的培养基地；入厕前要洗净双手，勤换干净内裤，以免细菌侵入。1.日常护理不当破坏生理平衡一些女性爱惜自己，但认识上存在误差，认为只要注意清洗臀部，就能保持阴部的卫生，不得妇科病，但是过度的清洁和滥用洗液会改变阴部原来的酸性环境，生殖系统的自洁功能遭到破坏，各种细菌乘虚大摆大摇入侵。2.久坐导致皮肤淤毒很多职业女性因工作需要长期伏案，臀部长期负重，血液流通不畅，尾骨神经痛，臀部皮肤粗糙，长硬块，疙瘩，湿毒，皮癣，奇痒不止，欲烧不能，苦不堪言。3.内裤中化纤成分的毒害化纤的主要危害就是产生静电，美国的科学家做过实验，穿化纤衣服走动时，产生1500——3500伏静电，在椅子上一踏就产生1800伏静电，静电在体内堆积，会引起血清中钙含量会减少，脑神经视网膜电流传导异常，影响中枢神经，出现头晕，头痛，烦燥，失眠，更为严重的是干扰人体血液循环，免疫系统，引起心率异常和心脏早博，在冬季三分之一的心血管疾病的发生与静电有关。而且化纤材料不透气，不吸湿长时间穿着容易引起各种皮肤病。4.染料的危害现在大多人健康的考虑，会选择纯棉衣服，但纯棉衣服容易变形，色彩不美观，一些厂家就加了各种染料，如甲醛和芳香胺，免烫防皱的衣服大都加了含甲醛的整理剂，而甲醛的直接危害可引起皮肤过敏、起皱，月经紊乱，妊娠综合症，新生儿染色体异常等，芳香胺可让纯棉衣服色彩斑斓，艳丽可人，长期与人体接触会诱发癌症。5.卫生纸的危害
786: 菜籽油荤油降为配角在《舌尖上的中国2》第二集“心传”中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对菜籽油的美好向往。“我们小时候家里炒菜用得最多的就是菜籽油，都是自己种的油菜籽榨的油，那叫一个香，直接用它拌米饭就能吃两碗。”今年55岁的陈女士回忆起小时候的美味，笑得眯起眼睛。香味浓郁的菜籽油，曾在我国植物油消费总量中居第一位。但对于更多的现代人来说，菜籽油的香味停留在童年的美味记忆里，已经好多年没有再吃过。和菜籽油一样，停留在记忆里的还有猪油。陈女士告诉记者，小时候看着妈妈把白花花的猪大油下锅，听着它们在锅里“哧溜哧溜”的响声，油锅旁一定蹲着一群小馋猫，等待着香脆的油渣出锅。在食用油还是配给的年代，买肉炼油可是家家户户必办的事情之一，猪油和菜籽油，一荤一素，牢牢占据厨房的“霸主”地位。随着生活条件的改善，食用油市场也有了翻天覆地的变化。现在的厨房里，已经难觅猪油和菜籽油的踪影。人们日常准备更多的是大豆油、花生油、橄榄油等食用油。下一页 调和油占据半壁江山调和油占据半壁江山大豆油是人们在猪油、菜籽油之外，最先尝试的食用油。陈女士告诉记者，“刚开始买大豆油还是挺新潮的呢，那时我们都把大豆油叫色拉油”。短短几年，大豆油的地位就实现了大翻身。公开资料显示，据中国粮食行业协会统计，2007年我国食用植物油总产量为1898.5万吨，比上年增加168.3万吨，其中大豆油产量占到总产量的56.3％。大豆油已经代替菜籽油成为食用植物油的消费主体。不过，如今大豆油的地位已经风光不再。5月12日—15日，记者走访市场发现，纯粹的大豆油在市场上并不多见，售价也相对较低，以金龙鱼大豆油5L装为例，售价在50元左右，鲁花非转基因大豆油5L装售价在70元左右。据超市工作人员介绍，现在买大豆油的消费者并不多，偶尔做活动特价促销时，才能卖得好些。但大豆油并非消失不见，更多的，它是以调和油的身份出现，而且卖得很好。记者在欧尚超市货架看到，整排的食用油货架上，调和油占据了“半壁江山”：谷物调和油、坚果调和油、花生调和油、深海鱼油调和油、葵花籽调和油、芝麻炒菜调和油、橄榄调和油等。“这些调和油，究竟是多少的这种油和多少的那种油调和？买的时候根本就无从知晓。”陈女士表示不解。记者注意到，市场上的食用调和油确实如陈女士所说的只标明了配料表，却未标注各配料的具体比例。如某品牌坚果食用调和油配料表里标注了菜籽油、葵花仁油、花生油、山茶籽油等，但没有标注各种油料的具体比例。另一品牌食用调和油标明了配料有菜籽油、大豆油、玉米油、葵花籽油、花生油、芝麻油、亚麻籽油、红花籽油，但也没有标注出各种油具体的比例。食品安全专家董金狮告诉记者，食用调和油随意勾兑、标识混乱等乱象已经存在多年，原因是国家一直没有出台相关标准。他表示，我国早在2008年就曾经对《食用植物调和油国家标准》公开征求意见，但是至今仍没有正式出台，这导致目前市场上食用调和油随意勾兑、冠名，非常混乱，无标可依。中国粮油学会常务副会长王瑞元也公开表示：“有的橄榄调和油、芝麻调和油，其实橄榄油、芝麻油在其中的占比还不到1%，而是加入了大量廉价的棕榈油，市场售价却不菲。”下一页 新兴食用油品种增多新兴食用油品种增多小时候拿着油桶去粮店打油是不少80后的回忆。受累“地沟油”事件影响，目前散装食用油已相继退出各地市场。如北京，2011年7月，北京市工商部门向全市各大农产品批发市场下发通知，要求禁止销售散装食用油并拆除油罐。如今，中国人购买食用油都爱去超市。“现在超市里的油可谓五花八门，还常有新品种出现，挑选的时候还真犯了难。”陈女士发现，超市里不少新出的食用油都宣扬“更健康”，但售价同样不菲。陈女士告诉记者，最开始，橄榄油算是比较新奇的了。但现在橄榄油已经日渐大众化，一些新兴食用油相继上市，价格与橄榄油相当，有的甚至比橄榄油还贵。记者走访BHG、欧尚、京客隆等超市发现，尽管花生油和橄榄油一般都设置了独立的货架，但新兴食用油占据货架的面积也不小，核桃油、山茶油、葡萄籽油、芥花籽油、亚麻籽油、稻米油……这些新品种食用油差不多有20多款，让人不知该如何挑选。记者还发现，这些新品食用油的售价并不低，有的甚至贵过橄榄油。芥花籽油相对便宜点，加拿大原装进口坎诺拉芥花籽油1.89L装的售价142元，意大利进口的甘蒂葡萄籽油售价达116元/L，德国原装进口Braendle（波驼）核桃油500mL售价128元，美国原装进口spectrum（味谱）473mL的售价168元，英国进口的AAK精选核桃油250mL售价88元。而曾为市场“新贵”的橄榄油如今已经是大众化的选择，记者走访市场发现，卢比诺橄榄油750mL*2绿色礼盒售价198元，科瑞欧特级初榨橄榄油500mL售价92.5元，欧丽薇兰特级初榨橄榄油750mL售价98元，包锘BONO特级初榨橄榄油瓶装1L卖94元。下一页 从畅油到限油的健康之路从畅油到限油的健康之路食用油曾经是计划配给的物资之一，在上世纪六七十年代还属于比较稀缺的资源，而随着社会经济发展，人们的食用油消费开始出现井喷。随之出现井喷的还有超重、肥胖、心脏疾病等，于是人们从“畅享”食用油开始限制摄入食用油。“油多炒菜才香。”陈女士告诉记者，在食用油市场放开之后，一度她炒菜时毫不吝惜放油，“家里人都喊好吃”。不过，自从5年前她和老伴相继查出后，她做饭放油时都要掂量一番。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所主任张坚告诉记者，食用油人均年消费占有量从1996年的7.7公斤上升到2011年的21.2公斤，伴随这些数据，国人的肥胖、血脂异常、2型等多种慢性疾病也出现明显的上升，“而这与膳食脂肪（食用油、肉类等）的摄入息息相关。”随着人们对身体健康的重视，加上家庭的不断小团体化，大桶油很可能没吃完就过期，针对这一消费特点，食用油企业纷纷推出小包装食用油抢占市场。《中国居民平衡膳食宝塔》建议成年人每人每天摄取的油脂不应超过25克。每天25克食用油到底是多少呢？如果用家里经常用的白瓷勺来量，也就是两勺左右。为了提倡健康饮食，2008年北京市政府甚至还给全市505万户居民每家免费送一个限量油壶。下一页 几种油搭配吃最健康 几种油搭配吃最健康如果你稍加留意，就会发现，市场上的各种食用油都在标榜自己的健康作用。“油吃多不健康，可每种油都说自己有各种好处，真的不知道该选哪种才好。”陈女士很苦恼。中国农业大学食品学院营养与食品安全系副教授范志红认为，油脂的主要差别，除了风味之外，主要是脂肪酸种类和比例之间的差异，大概可以分为四类。第一类是多不饱和脂肪酸特别高，亚油酸特别丰富，难以凝固，耐热性较差，主要有大豆油、玉米油、葵花籽油、小麦胚芽油等。这类油适合做炖、煮菜。第二类是各类脂肪酸比较平衡，其中油酸最丰富，低温下会浑浊，耐热性较好，有花生油、米糠油、芝麻油等。这类油脂适合用来炒菜。第三类是单不饱和脂肪酸特别多，油酸特别丰富，放冰箱里不凝固，耐热性较好，主要有橄榄油和茶籽油。第四类是饱和脂肪酸相当多，稍凉一点就会凝固，耐热性最好，主要有棕榈油、猪油、牛油、黄油等。食用这类油要注意，最好是选冷榨法的产品，食用时不要高温加热。
787: 大三阳由乙肝病毒引起的，具有一定传染性的肝脏疾病。在常规血液化验检查中，如果发现乙肝表面抗原阳性、e抗原阳性和核心抗体阳性就叫“乙肝大三阳”。乙肝大三阳一般不呈现很明显的临床症状，其肝功能也是正常的。此时基本不需要治疗，平时注意养护好肝脏就可以了。目前根本没有任何能使“大三阳”转阴的药物。如果“大三阳”携带者总感到自己有问题，非要治疗不可的话，可进行肝脏穿刺检查，如果发现肝细胞存在病变，可在医生的指导下用药治疗。不过，及时发现乙肝大三阳，并且定时去医院做肝脏检查还是很必要的，下面我们看下大三阳有哪些症状，又是如何传播的。一、大三阳症状表现之面色晦暗：与太阳晒黑的皮肤不同，该情况面部暗淡而无光泽度，另外严重的黑眼圈都是慢性肝脏疾病的早期症状，其中大多数为慢性乙肝大三阳。二、大三阳的症状表现之皮肤发黄：从未患过肝炎的患者，在畏寒、发热、肝痛、极度乏力后，会突然出现眼睛和皮肤发黄，则表明患者患了急性型肝炎，而慢性肝炎患者若出现黄疸，表明病情加重。三、大三阳症状表现之蜘蛛痣：中间有一红点，周围有血丝状，类似于蚊虫叮咬后的症状，当用细棒一端压迫痣中心时、全痣消失，放开后又会出现，这一点可与其他血管痣相鉴别。四、大三阳的症状表现之肝掌：大三阳患者的手掌与常人的手掌颜色大不相同，普通人的手掌表现为颜色红润，而大三阳患者的掌心则表现为泛白且无血色。五、大三阳症状表现之黄疸：由于胆汁酸的排出障碍，血液中胆汁酸浓度增高，过多的胆汁酸沉积于皮肤。刺激末梢神经，引起皮肤瘙痒等乙肝大三阳症状。六、大三阳的症状表现之消化道症状：肝脏是重要的消化器官，肝脏分泌的胆汁是食物消化所必需的。乙肝时，乙肝大三阳症状如胆汁分泌减少，影响食物的消化和吸收等。肝脏的炎症还能够引发肝窦的血流障碍乙肝大三阳症状，造成胃肠道的充血水肿，影响食物的消化和吸收。所以，常常出现食欲不良、恶心、厌油、上腹部不适等乙肝大三阳症状。乙肝大三阳如何传播？一、母婴传播：此种传播方式是世界范围内公认的最主要的传播途径，病毒主要是通过母体怀孕时在子宫内传给胎儿的。或者是在生产的时候，通过脐带传给胎儿。二、输血：注射传播为乙肝大三阳传播的重要途径。1、输血及血制品传播：献血员HBsAg筛选后，此途径传播已明显减少，但多次受血患者阳性率明显高于一般人群。2、静脉药瘾者HBsAg阳性明显高于一般人群。针刺、纹身、割扎等亦可引起乙肝大三阳传播。三、性生活传播：性传播是乙肝传播的一个主要途径，对于易感人群，应该使用避孕套。此外，国内外报道性滥交、同性恋和异性恋性传播的几率也非常高。四、医源性传播：所谓医源性传播是因为带病毒的血液误输入健康人体内或使用消毒不完全的医疗器械进行注射而照成的。免疫功能低下者感染病毒：、肿瘤、、、血液透析者感染乙肝病毒后常易演变为乙肝大三阳。
788: 据有关调查显示：只有近三成的人有定时午睡的习惯，而这些人中，又有80％的人因睡姿不当、睡眠时间失度而使午睡质量大打折扣；另有过半数的人认为，午睡可有可无，实在太困时，就趴在桌子上小憩一会解解乏。但午睡对人恢复精力十分必要，特别是在夏季，正午时分气温较高，在人体的降温排汗过程中，皮肤毛细血管扩张，体内血液分布不平衡，大量血液滞留外周，大脑血液供应相对不足，再经过一上午的繁忙工作和学习，普遍会感到疲乏和精神不佳。如果午饭后正确午睡，会对身体进行及时的调整，对下午的工作和学习都是十分有利的。 午睡的独特好处夏季午睡的好处主要有以下4点：下一页：夏季午睡的四个好处 健康午睡的8个要素如何才能保证午睡的质量呢？我认为要做到以下8点：下一页：健康午睡的8个要素 3.午睡姿势以平躺仰卧或侧卧为佳。
789: 从小我们就常听大人说，千万别把口香糖吞进肚子里，否则它会把肠子粘住，危及健康和生命。 谣言2 月经期间不能洗头我国自古就有“坐月子”的传统，此外还一直流传着“女性经期不能洗头”的说法，认为经期洗头会加重，加速衰老，引起，老了还会有后遗症。 谣言3 滴血可以认亲在古装电视剧里，我们常常能看到滴血认亲的画面：在碗中盛清水，将两滴血滴入碗中，相融则为亲生，不融则没有血缘关系。下一页：戴近视镜会让眼球变得凸出？ 谣言4 戴近视镜会让眼球变得凸出不少人担心戴镜会引起眼球凸出，形成“死鱼眼”，影响美观，所以拒绝配戴眼镜，最终导致视力越来越差。 谣言5 味精吃多了会变傻一直以来，关于味精的传言都很多，有人说味精吃多了会脱发，还有人说味精吃多了会变傻，出现记忆力下降、大脑反应迟钝等症状。 谣言6 身上有伤口不能吃酱油生活中难免有皮肤被弄伤的时候，人们往往希望伤口愈合后不留疤痕。所以，很多人从小就听过这样的告诫：伤口愈合期间，不要吃酱油、巧克力等颜色比较深的食物，否则新生的皮肤会变黑，还会留下疤痕。下一页：宿便是健康杀手？ 谣言7 酸性体质会致病“酸性体质”是百病之源的说法近年来流传甚广，该“理论”认为“如果你能平衡好身体的酸碱度(pH值)，把身体转变成弱碱性，癌症就会有所好转或治愈。” 谣言8 宿便是健康杀手在铺天盖地的保健品广告中，经常能看到“宿便”这个词，宣传语会宣称很多疾病都是由“宿便”引起，只有清除了“宿便”人体才能健康。 谣言9 手机和WiFi辐射影响健康关于手机和WiFi影响健康的说法一直不绝于耳。微信、微博上甚至流传着丹麦中学生做的一项实验：放在普通房间的种子可以正常生长，而放在有WiFi环境中的种子则变成了褐色，有的甚至死亡。下一页：左旋肉碱是减肥神？ 谣言10 用微波炉烹调食物会致癌曾经有一篇名为《请立即停止使用微波炉》的文章在网络上广为流传。文章指出，微波炉加热会让食物的分子结构发生改变，产生人体不能识别的新分子，这些奇怪的新分子具有毒性，甚至可能致癌。 谣言11 左旋肉碱是减肥神话有所谓的减肥专家宣称，左旋肉碱是一种很理想的、不需要节食、无任何副作用、功效显著的减肥产品。 谣言12 电吹风是高辐射杀手“连续3次使用电吹风的辐射等于照一次X光”，网络上一直流传着这样一种说法。还有人说使用电吹风吹头发，如果长时间、近距离作用于头部，杀伤力非常大。
790: 意大利研究发现，适量饮用啤酒的参试者比滴酒不沾者罹患心脏病的危险降低42%。但每天喝啤酒应不超过1品脱（约473毫升），相当于1.4罐。2．有益大脑和记忆。美国研究发现，参试者在做大脑益智训练题前喝点啤酒，有助提高测试成绩。3．预防2型。荷兰研究发现，每天适度喝啤酒（1~2杯），患2型糖尿病的危险明显降低。4．有益肾脏健康。芬兰研究发现，每天喝一瓶啤酒可使发病率降低40%。研究人员表示，啤酒具有利尿作用，有助于保持肾脏健康。下一页 加速锻炼后恢复5．加速锻炼后恢复。西班牙研究发现，1品脱啤酒的补水作用比等量的矿泉水更有效。因为啤酒中含有更多的糖和盐类营养，同时还含有丰富的钾和B族维生素。6．提升自信。英国研究发现，饮用啤酒后，参试者表示，自己更加自信。7．预防。加拿大研究人员发现，每天喝1杯啤酒可增加抗氧化活性，预防白内障。下一页 降低血压8．降低血压。美国研究发现，适量饮用啤酒的参试者比喝葡萄酒的参试者罹患的几率更低。9．抗击感染。美国俄勒冈大学研究发现，每天喝一两杯啤酒可以提高免疫力，抗击感染。10．预防。
791: 下一页：努力工作寿命长下一页：过于乐观不利养生
792: 在第27个世界无烟日即将到来之际，近日首都国际机场T3航站楼首次连续播出“被吸烟、我不干”控烟宣传视频，引起中外过往旅客的关注。据了解，这次控烟公益宣传是由北京协众文化传媒有限公司赞助播出的。视频由著名影视演员冯远征与牛莉与合拍的控烟宣传短片“被吸烟、我不干”，同时还显示“共创无烟环境，共享健康生活”、“不吸烟，我时尚，我健康”、“吸烟有害健康，为了你和家人的健康，请远离烟草”、“被吸烟，我不干”等文字。片长15秒，每天播放100次，从5月24日起，连续播放至6月4日。
793: 是一种古老的性传播疾病，在民间常被称为“花柳病”。这种病治疗起来并不困难，但是，如果你不加重视，没有在结婚怀孕前进行一番检查，那么，有一部分人群在未知的情况下，的确可能生出带“毒”的宝宝——“梅毒宝宝”。昨天，记者从南京市第二医院妇产科获悉，从去年1月到今年5月，一共出生“梅毒宝宝”159名，如果这些宝宝再不及早治疗的话，出生一年后的死亡率高达80%。 一出生就查出梅毒昨天，记者从南京市第二医院获悉，日前，该院收治一个7个月大的“梅毒宝宝”亮亮(化名)，他刚刚完成了10天一个周期的治疗。记者注意到，这个孩子才7个月大，就要接受这类关于梅毒的治疗，可他自己却不自知，在家人的逗弄下，仍旧开心地笑着。这样的笑容在陪他前来看病的奶奶眼中，却异常心酸。奶奶抱着亮亮，眼睛红红的。其实，这只是其中的一次治疗，在未来的2-3年内，亮亮需要定期到医院复查，如果病情没有得到有效控制，那么会追加治疗，直到痊愈为止。南京市第二医院妇产科韩国荣主任告诉记者，在亮亮未来的日子里，梅毒螺旋体抗体检查都会呈现为阳性，这可能对他成年后的求职、择偶造成负面影响。“大人的过错，却让懵懂中，嗷嗷待哺的孩子来承担，这对他们来说，是非常不公平的。”但如果“梅毒宝宝”不尽早治疗的话，出生后一年的死亡率可能高达80%左右。 一年半接诊159例“梅毒宝宝”韩国荣主任表示，从去年1月到如今，该院一共收治该类先天性梅毒患儿159人。其中，去年出生109个，今年截至目前有50个。去年8月30日，亮亮的父母正沉浸在为人父母的喜悦中时，却被告知宝宝查出患有胎传梅毒。尽管医生一再强调孩子需要及时治疗，但其父母执意抱着孩子回了家，想等他长大一些再做治疗。今年4月，亮亮父母带着孩子住进了南京市第二医院救治。据悉，亮亮的腿骨因梅毒螺旋体的侵犯，发育已出现异常，好在心、肝、脾、肺、肾等脏器没有损害。亮亮的治疗以青霉素为主，10天的治疗取得了一定的疗效。亮亮梅毒螺旋体抗体滴度下降(从48.9到8)，骨损伤有所恢复，疗程结束出院回家。“梅毒宝宝”病根在成人世界但亮亮在出院后第2、4、6、9、12、18个月，仍需要接受复查。出院第二年，这种复查每次间隔半年，出院第三年复查最后一次，其间梅毒血清学检查出现任何反复，他都要面临再次治疗。因此，对于像亮亮这样的孩子，在其成长过程中，在学习、工作、婚恋等多个人生重要环节，这一“污点”势必伴随着他一生。“梅毒宝宝”不断增多，折射出的是成年人世界中梅毒感染率的增高。南京市妇幼保健院皮肤科马小玲主任告诉记者，这两年，患者真的很少很少了，但梅毒患者却越来越多。这是由于梅毒是一种比较隐蔽的疾病，有时候，在生殖器上有一个破口，由于不疼不痒，没有过于明显的症状，因此，不太容易被注意。如果此时，这位感染者因为其他原因服用了一些抗生素，那么病征很快消失，患者将从转入二期和行列。　专家 三关卡住就可避免“梅毒宝宝”患梅毒的母亲，往往是在梅毒一、二期受孕，因而毫无防备地传染给胎儿。据悉，前来进行梅毒母婴阻断治疗的，多为文化程度不高、无正式工作、20-39岁性活跃的孕妇们。梅毒妈妈未经治疗，生下“梅毒宝宝”的风险几乎是100%。婚前、孕前和产前，共有三道关卡可以阻断这种母婴垂直传播。韩国荣表示，婚前检查是第一道防线，这是由于现在婚前性行为比较普遍，有的人性伴侣较多，及早发现和彻底治疗，再结婚生子，可避免累及伴侣和子女。孕前检查是第二道防线，而产前检查是第三道也是最后一道防线，这是因为孕期无法完全避免性生活，母婴仍然有感染的可能。
794: 总体规划启动以2030年首都环境质量达标为目标将划定生态环境红线本报讯如何治理雾霾等环境问题？北京将向英国“取经”。同时本市开始“环境总规”规划，将以2030年首都环境质量达标为目标，明确环境承载力（阈值）底线，划定生态环境红线。上午，市环境保护科学研究院与英国驻华大使馆正式签订“北京城镇化过程中环境可持续发展路径研究”项目合同。该项目将梳理国际上特别是英国在可持续城镇化方面走过的历程、出现的问题、解决方案、政策和技术选择，调研北京政策和技术上的差距。在此基础上，提出北京城镇化过程中环境可持续发展的路径和行动路线图。同时，该项目的实施也将为本市带来新的规划思路和方法，为本市环境总体规划编制和十三五环境保护规划提供支持。据市环科院院长潘寿介绍，《北京城市总体规划（2004年-2020年）》修改工作已经启动，“生态环境保护与建设”是重点需修改的部分，计划今年完成《北京市环境总体规划大纲》（初稿），急需环境总体规划成果的支撑。这是首次深入研究北京市环境资源承载力、生态环境红线、环境功能分区、区域环境战略等方面，提出战略性、基础性的对策和建议。据介绍，环境总体规划编制计划于明年12月底前完成。该规划的总体目标是从资源环境约束的角度，按照建设生态文明的要求，确定适宜的城市发展规模、结构及布局，明确环境承载力（阈值）底线，划定生态环境红线。
795: 中新网5月27日电据中国政府网消息，日前，《2014年食品安全重点工作安排》已经国务院同意，国务院办公厅予以印发。《安排》称，加强进口婴幼儿配方乳粉监管和抽检，公布进口婴幼儿配方乳粉生产企业、进口商及产品名录。《安排》指出，深入开展婴幼儿配方乳粉专项整治。规范生鲜乳收购与奶站经营管理，严格生鲜乳检验检测和运输监管，督促企业加强自建自控奶源建设与管理，进一步加强婴幼儿配方乳粉国家监督抽检，及时公布抽检结果。《安排》强调，严禁以委托、贴牌、分装方式生产婴幼儿配方乳粉，严禁用同一配方生产不同品牌乳粉和使用牛、羊乳(粉)以外的原料乳(粉)生产婴幼儿配方乳粉。加强对企业持续保持许可条件、生产过程记录、产品检验情况的检查。加强乳制品流通监管，严格执行进货查验和查验记录制度，进一步规范网络销售婴幼儿配方乳粉行为。
796: 中新网南昌5月27日电(记者王剑)据南昌航空大学校方通报，该校一大二学生，5月26日晚在校园跑步锻炼突感不适，立即送医院抢救，经抢救无效死亡。目前，警方已介入，该生死亡的具体原因还在查明当中。
797: 毒奶粉，毒血旺，毒大米，毒啤酒，毒胶囊，这些名词的每一次出现都让大众觉得胆战心惊。近日，镇江市润州区人民法院就审理了一起生产并销售用工业松香处理过的“毒猪头肉”案件，最终判处被告人卢某有期徒刑3年，并处罚金33万元。案件中，被告人卢某自2009年开始从亲戚手中接过其转手的猪头肉加工厂从事猪头加工，但是其猪头加工点既没有办理食品生产许可证也没有工商营业执照。在其猪头加工厂内，卢某和妻子雇佣了4名员工给自己帮忙处理猪头，主要是对猪头进行分割，然后用松香去毛。据卢某交代，他并非一开始就用的是工业松香。他说，自己原先用的是食用松香，是在网上买的，但是后来，他在网上没买到食用松香，且了解到工业松香较便宜，就于2012年7月，在镇江市以冷冻批发市场内的一个竹炭经销部以每斤600元的价格购买了900斤工业松香。法庭上，卢某和加工厂内的员工介绍，他们所雇佣的员工均没有健康证。操作过程中，甚至直接将猪头放在地上。而这些脱毛用的有毒工业松香也会被反复使用四五次。处理好的半成品猪头被卢某送到一些熟菜店或者自己在批发市场租用的摊子。卢某的妻子说，平时，每天能卖出大概四五十只猪头，过节的话会涨到每天一百多个。卢某收购生猪头的价格大概每斤五、六元钱，处理好后的半成品可以卖到10元左右，至于熟菜店做好的成品，就要卖到三十多元一斤了。2013年2月1日，公安机关和镇江市质量技术监督局在卢某的猪头加工店内将其抓获，并现场扣押已用工业松香脱毛后的猪头24.84吨，工业松香43.5公斤。据调查，自2012年7月以来，卢某共通过卖自己生产的猪头获利3万余元，而被扣押的猪头肉价值13万余元。2014年4月，镇江市润州区人民检察院以“生产、销售有害食品罪”将被告人卢某起诉到润州区人民法院。经法院审理，依法判处卢某有期徒刑3年，并处罚金33万元，且对公安机关查扣的已使用工业松香脱毛处理的24.84吨猪头和43.5公斤工业松香予以没收。 链接：
798: 中新网5月27日电据中国政府网消息，日前，《2014年食品安全重点工作安排》已经国务院同意，国务院办公厅予以印发。《安排》指出，加大对农村地区、城乡结合部、小作坊聚集村等重点区域的食品安全整治力度，重点治理小卖部、小超市、流动摊贩、批发市场销售假冒伪劣、“三无”食品等违法行为。
799: 据《赫芬顿邮报》报道，根据对9875名丹麦男女长达11年的跟踪调查发现，婚姻压力会造成男性早亡。研究人员对志愿者婚姻生活进行了多方面的问卷调查。问题包括：日常生活中身边的人是否对你要求太多，或者给你带来很大烦恼，如伴侣、子女、其他家人、朋友或邻居；日常生活中是否同上述人发生过“冲突”等。在研究结束时，196名妇女和226名男子去世。
800: 目前，北京地区脐带血存储量突破18万份，累计为临床提供近600份脐带血，但每年仅北京地区被浪费的脐带血就达16万份。本月，北京市脐血库与中华环境保护基金会合作，推出环保主题系列活动——环保“脐”幻之旅，呼吁大家从点滴出发，保护环境，珍爱健康。脐带血是一种重要的生物资源，变废为宝的脐带血正在挽救成千上万的患者，它的医学价值越来越为人们所认同。不浪费每一份脐带血是对生命的一份珍惜，也是对生命的一种绿色环保备份，我们建议捐献脐带血，保存脐带血，让更多需要脐带血移植的患者受益。截至目前，北京地区脐带血的存储量已突破18万份，累计为临床提供近600份脐带血，为国内外检索HLA相合脐血近6000次，先后挽救了近500余位患者的生命。留取脐带血的孕妇数量占当年分娩量的比重由2002年的2%增加到现在的20%，并成功完成了10例自体或亲缘移植案例，开创了多个“全国首例”。记者获悉，早期，脐带血在临床应用方面主要用于造血干细胞移植，随着临床医学和干细胞研究的不断发展，近年来，脐带血的治疗技术进一步拓展，临床应用双份脐带血移植术、脐带血骨髓联合移植术、脐带血外周血联合移植术等，成功病例越来越多。2008年之前北京市脐血库提供的脐带血多用于血液系统疾病的治疗，2008年后，脐带血在临床上的应用有了重大突破，脐带血开始用于实体肿瘤、免疫系统、代谢系统等疾病的治疗。目前，北京市脐血库与多家临床和科研机构合作，在妇科肿瘤、心血管疾病、肝病、神经系统疾病等领域开展了临床研究。截止目前，脐带血的植入率超过了80%，临床合作项目超过20项。随着科学的发展和进步，脐带血的用途将越来越广泛。据北京市脐血库负责人邓钺介绍，在中国，每年等待造血干细胞移植的患者近100多万，而仅北京地区每年就有16万份脐带血被浪费。因此北京市脐血库作为社会的一份子、作为国内第一家脐血库，有义务更有责任倡导大家重视资源、爱护资源、保护资源，作为我们的脐血储户更应该以身作则，用实际行动为环保贡献力量。活动现场，环保小卫士还代表所有脐血家庭进行了宣誓，他们倡导：关注蓝天、关注空气，从绿色出行、节水节电等生活琐碎细节开始，培养自己的环保意识，为共筑北京的蓝天添砖加瓦，“善待自然，善待自己”。主办方还设计了垃圾分类小能手、植树先锋、森林警察等环保小游戏，30多个脐血家庭参与到了游戏当中，生动有趣的游戏设计，让很多小朋友不仅学到了很多环保知识，更深刻的体会到了环保的重要性。全国首例：*2000年向北京大学人民医院提供双份脐带血成功救治一名体重95公斤的患者，是中国首例成功移植双份脐带血造血干细胞的病例。* 2008年11月，第一份亲缘间脐带血造血干细胞移植，上海道培医院，使用宝宝的脐带血救治患白血病的姐姐，移植成功。目前小患者已无病生存6年多，状态良好。截止目前，我库已为10余个“生老二救老大”的家庭提供了检测、制备和储存服务。*2009年4月，在首都医科大学附属北京儿童医院，一个宝宝用自己的脐带血治疗神经母细胞瘤，这是我国第一例使用自体脐带血治疗成功的病例.*2009年12月，在北京道培医院，5岁患有重症的女孩欣欣通过移植自己的脐带血获得救治，这是我国第一例自体脐血治疗再生障碍性的病例。*2009年，重庆新桥医院，一位准妈妈在怀孕的时候不幸患上白血病，后来医生将孩子的脐带血注入妈妈体内，挽救了她的生命，这是我国第一个孩子自体储存脐血救妈妈的案例。临床应用之最：患者年龄最小：2009年6月，上海道培医院，我国体重最小——5公斤，同时也是年龄最小——2个月的小患者，使用脐带血移植治疗宣告成功。患者年龄最大：2011年1月24日，解放军306医院，使用脐带血用于治疗，患者年龄已高达80岁，通过患者主治医生了解到，患者病脚坏死部位有明显好转。患者体重最大：2000年6月，北京大学血液病研究所，世界首例双份脐带血移植治疗急性淋巴性白血病获得成功，患者体重重达95公斤，14年后仍然健康生活。
801: 昨天，刘馨予的母亲张女士从北京给沈阳晚报打来电话，独家揭露刘馨予不为人知的特殊成长经历。“因为女儿出生时的身体畸形，让她20多年的人生都在别人的冷嘲热讽中度过，我们母女这一路艰难走过，如今，女儿失足，被钉在了耻辱柱上，这让女儿出来后怎么活？”张女士说，女儿生在沈阳，长在沈阳，希望沈阳的父老乡亲能够宽容女儿，给女儿重新在沈阳活下去的勇气。 女儿不是人妖 只是做了正畸手术 “思思出生时，确实具有男性生殖系统，但不发育”对于网上盛传的“刘馨予是人妖”的说法，张女士表示绝对不能接受。“女儿的情况和那些人妖的情况不一样，因为她的身体本来就是女性，只不过是身体出现了畸形而已。”在张女士的手机里，一直存着女儿的靓照。“馨予真的很漂亮，她的皮肤吹弹可破，没有几个女人能比得上。小手也是柔弱无骨，你若看到她，肯定不会把她和男人联系到一起。”张女士说，到现在，她和家人都已经接受了女儿不是儿子的事实。刘馨予出生时，曾给这个家庭带来无数荣耀。“思思（刘馨予小名）爸爸家那边兄弟姐妹6个，但生的都是女儿，这让思思的爷爷抱孙子的心情更为迫切。”张女士说，思思出生时，确实具有男性生殖系统，这让一家人都欣喜若狂，也让思思的爷爷了了一个心愿，并给她取了一个男性化的名字——刘涛。就在一家人都在期待刘家这棵独苗能茁壮成长时，思思却发现了自己身体的异常。“其它男孩的生殖器官都随着年龄的增长而有变化，但思思却发现，自己的却不发育，始终停留在幼时的模样。而且撒尿的方式也和男孩不一样。”张女士说，这样的秘密让思思变得无比自卑，她不敢去男厕所，也不敢去女厕所，更不敢去公共浴池洗澡。　刘馨予月末能出来 今后考虑改名字记者：为什么想到给沈阳晚报打电话说这些？张女士：我们是沈阳人，馨予一直在沈阳长大，男朋友也在沈阳，她出来以后也会回沈阳。希望沈阳的父老乡亲能够宽容馨予，让这个曾犯过错的孩子有勇气在沈阳生活下去。记者：你最近一直在北京吗？看你传来的近照上嘴边好像起了水疱？张女士：上火呗。从出事后，我就一直在北京，整天为女儿担忧。在地铁站我就昏倒了好几次，多亏了那些好心人。女儿经历了这样的事，肯定非常痛苦，我必须留在北京，接她出来。她爸爸也过来了。这个月末，女儿就出来了，我们要让女儿知道，家里人没有抛弃她。记者：馨予的男朋友去北京了吗？张女士：他这两天也要过来了。馨予的男朋友是个很好的人。他告诉我，他相信馨予是一时失足，在心里也原谅了她。但现在他不想暴露在大众和媒体面前，他处在这个位置，大家就理解他吧。记者：网上也有人说，虽然这次卖淫事件并不光彩，但因为黄海波的名气，你女儿也跟着红了。你对此怎么看？张女士：我在北京这些天，也有一些整形美容机构主动联系我，希望女儿出来后能做代言人，也有一些别的商家辗转找到我。女儿的名誉都被糟蹋成那样了，我哪有那个心思呀。孩子出来以后再说吧。记者：女儿出来后，会不会考虑给她再改名？张女士：现在女儿的事全世界都知道了。我也考虑过给她改名，要不让一个女孩子怎么活呀。但这个得派出所同意才行呀。记者：馨予出来后会回沈阳吗？张女士：这个还不敢说。不知道馨予能不能面对家乡？不知道沈阳人会不会接受馨予？ 希望公众给女儿 一个改过的机会 “女儿应该受到法律的制裁，但也不应将隐私随意践踏”然而，张女士的美好愿望却在5月17日这天被打破了。那天一大早，大病初愈的张女士突然接到朋友电话，让她上网看新闻，说馨予在北京因为明星黄海波嫖娼被抓了。“我当时就蒙了，我一向美丽乖巧的女儿怎么能去卖淫呢？”当天，张女士立即订了火车票赶到北京。经过与警方接触，张女士最终接受了女儿卖淫的事实。但她实在想不通，已经有了男朋友的女儿怎么会这么做？“我希望能当面见到女儿，亲自问问她原因。可惜一直没能看到。”让张女士没有想到的是，就在她在北京等待女儿的时候。女儿却遭到了“人肉搜索”，网络上出现大量女儿的照片和一些女儿的不实新闻。亲朋好友纷纷打来电话问询。“看到那些不实的说法，我都快崩溃了，我真的无法想像，如果女儿出来后看到这些，还能不能有活下去的勇气。”张女士说，女儿参与卖淫，应该受到法律的制裁，但也不应将孩子的隐私随意践踏，并把不实的新闻强加给女儿。“女儿这二十多年一路走来太不容易了，希望大家能给孩子一个改过自新的机会。” 变卖惟一住房 为女儿凑手术费 “思思同时具有男女生殖系统，身上的染色体85%都是女性”那时，张女士决定带思思到医院就诊。经沈阳最权威医院的鉴定，思思身上的染色体85%都是女性，思思不但具有男性生殖系统，而且体内同时具备女性的生殖系统。“医生最后建议将思思身上的男性生殖系统切除，通过正畸手术，让思思回归女儿身。”张女士说，检查的结果让家人根本无法面对，尤其是思思已经年迈的爷爷。老人家无论如何不能接受孙子将变成孙女的事实。一边，随着年龄的增长，馨予越来越呈现出女性化的特点。没有喉节，没有胡须，皮肤白嫩光滑，说话轻柔；一边，馨予的变化让她成了同学朋友、街坊邻居眼里的怪物。张女士表示，女儿那时背负着沉重的思想包袱，话越来越少，几次都产生了自杀的念头。“作为母亲，看到这一切我比谁都心疼，但我考虑到爷爷的感受，也在抱最后的幻想。只要孩子长大能传宗接代就行。”但最后，医生的话彻底击碎了张女士最后的幻想：馨予本身就是女的，根本不可能完成传宗接代的任务。馨予20岁那年，经济条件并不宽裕的张女士变卖家里惟一的住房，给馨予凑够了手术费。当年，她带女儿去国外做了正畸手术。“手术以后，馨予彻底变成了一个完整的女人，那一天，她终于露出了久违的笑容。她说，妈妈，我终于可以堂堂正正地做女人了。”手术回国后，张女士第一件事就是带女儿到派出所更正性别。“看到户口本上性别一栏变成了‘女’，女儿的眼泪一下子流了下来。”我知道，从今以后，女儿将告别从前那不堪的人生，走向自己的幸福。　女儿已有 交往4年的男友 “也是沈阳人，对她特别好，两个人还有了结婚的打算”张女士说，自己的身高不足1米60，爱人的身高不足1米70，但女儿的身高却达到了1米85。“这个身高作为男人都是焦点，何况是个女孩？从那时起，女儿走到哪里都是焦点。”张女士身体一直不好，不但有，而且心脏也做了支架。在张女士的眼里，是女儿的懂事和孝顺给了她屡次战胜病魔的勇气。“她从小喜欢跳舞，身材又好，喜欢做模特，平时也卖一些化妆品。孩子每次赚到钱，都是第一个给我买药、买东西。大家都说我是修来的好福气，老天才给我送来个好女儿。”说到这里，张女士几度崩溃痛哭。“为了给我省出买药的钱，女儿经常吃方便面。她那么高的个子，只有120斤，是不是太瘦了？”“希望女儿将来能找个好男人嫁了，最好再生个孩子，平平静静地生活。”张女士说，自从女儿做完手术后，她的脑海里就一直描绘着这样的蓝图。而女儿也确实没让她失望。“女儿很快有了男朋友，也是沈阳人，对她特别好，两个人已经交往4年了，还有了结婚的打算。我从心里为女儿高兴，觉得女儿终于活得像个人样了。”    搜狐健康补充阅读：    两性畸形这样产生性分化异常的原因有很多，大多数是性染色体异常造成的。常见的有：第一，染色体性别异常。众所周知，男性染色体是46XY，女性是46XX，但有可能因某种原因，染色体发生变异，出现47XX或45XY等，于是性别畸形就出现了。第二，性别异常。由于性腺分化不正常，如卵巢、睾丸等"错位"，会出现"两性人"。第三，患了某些病，中途变性。比如，女性患肾上腺病，脑垂体长瘤，就可能因雄性激素分泌过多，而"半路"变性。有的母亲怀孕时吃了雄性激素，也可能使本来怀着的女孩出生后出现男孩特征。    "两性"畸形有真有假"两性畸形"的人，又可分为"真两性畸形"和"假两性畸形"人。真与假之分，是根据体内的主性腺来判断的。"真两性畸形"人是在同一个人身体上，既有男性睾丸，又有女性卵巢的畸形现象。体内所具卵巢和睾丸皆可有内分泌功能，即体内同时有雌激素和雄激素，但常以其中一种激素占优势。外生殖器多为性别不明，也可能表现为女性，也可能表现为男性，而第二性征的发育往往随占优势的激素而定。如体内雌激素占优势，第二性征就倾向于女性。如雄激素占优势，第二性征就倾向于男性。"假两性畸形"与"真两性畸形"不同之处在于：这种人体内实际只有一种性腺，或者是男性性腺，或者是女性性腺。具有男性性腺者，其外生殖器的外观是女性特征；具有女性性腺者，其外生殖器的外观却是男性特征。因而出现貌似女性，实为男性，或貌似男性，实为女性的假两性畸形人。    两性人与“人妖”不同
802: 事发成都望江橡树林小区，该“啃老”男子已被派出所带走昨日早上，一阵嘈杂声从成都望江橡树林小区某单元26楼传出，58岁的杜女士捂着手臂跑到楼上的一户人家敲门求助：“我被打了，帮我报警。”经过邻居的帮助，杜女士被送往成都空军医院，经医生诊断左手小臂。记者了解到，这已不是杜女士第一次被儿子殴打了，前一次才发生在今年4月8日。为何儿子能对母亲痛下狠手呢？邻居·侧击　“起初听到摔东西时没在意，因为楼下那家人经常吵架，后来听到喊救命时，才觉得有些没对” 楼下大喊救命 很快有人敲门求助“快开开门，我被打了，帮我报警。”住在27楼的李艳（化名）被一阵急促的敲门声和求助声弄慌了神，李艳向记者回忆，昨晨8点半起床后，不久楼下就传来摔东西的巨大声响。“楼下先是在吵架，声音挺大的，过了没一会儿，就传来了摔东西的声音，后来又听见有人喊救命。”李艳说，起初听到摔东西的时候没在意，因为楼下那家人经常吵架，后来听到喊救命时，才觉得有些没对，便马上打了物业的电话。放下电话没多久，“砰砰”的敲门声又把李艳吓了一大跳，而敲门声很快又变成了踹门声。李艳通过猫眼往外面看：楼下年近60岁的杜女士表情痛苦地敲着门，其左手小臂很明显是骨折了。见此，李艳马上打电话报警，同时又给物业打电话。由于害怕，她没让受伤的杜女士进家门，而是让她在楼道里等待。“我一个年轻女娃娃，怕万一打人的人突然冲进来，所以当时没有开门。”李艳说。待物业人员赶到后，李艳这才打开门，一起用纸箱板和绳子把杜女士的左手小臂固定一下，随后拨打120等待医护人员。母亲·被殴 “他先用一本书砸，然后戴着拳击手套打，最后用塑料凳子砸我的左手臂，身体疼，心更疼” 一言不合 抄起凳子砸向母亲手臂昨日10点30分，天府早报记者在成都空军医院见到了受伤的杜女士，她左手臂骨折处已经被夹板固定好，由丈夫陪伴着。谈起被殴，杜女士特别伤心，她说，没想到养育了33年的儿子，居然能对自己下如此狠手。“早上8点过，跟往常没什么不同，我跟儿子说着话，他就着急了，具体说了什么我现在记不起来了。他突然发火，先用一本很厚的书砸在我的后颈处，然后戴着放在桌上的拳击手套开始打我，最后用塑料凳子砸在了我的左手臂上，当时身体很疼，但是心更疼。”杜女士说，前一天晚上，她来到儿子黄刚（化名）的住处帮他打扫卫生，没想到第二天早上起来竟因为一言不合，被儿子殴打。为了躲避儿子的拳脚，杜女士本能地向大门外跑去，发现手机没带后，就上楼请求邻居帮忙报警。民警到达现场后，把杜女士送到了医院，黄刚则被带到了龙舟路派出所。　■析因·“宅”出来的病？ “啃老”1年多提找工作就动怒杜女士说，儿子以前脾气温和，与人为善，自从1年多以前从健身房辞职之后，脾气渐渐开始暴躁，只要不顺着他的话说，他就要跟父母吵起来，甚至动手。“以前不是这样的，做健身教练的时候，他的脾气很正常，可是辞职之后就天天待在家里，每次一跟他提到找工作的事情，他就把门一摔，进房间不出来，拒绝跟我和他爸爸交流。”杜女士说。让杜女士更伤心的是，她和丈夫以儿子的名义在望江橡树林小区购买的一套88平米房子，儿子没有经过他们的同意便转手卖掉，卖房合同已经签好，就剩下过户手续和贷款交接没有办好。“啃老啃了1年多了，每个月都是我和他爸爸给他缴的物管费、水电费、宽带费等各种费用，此外每个月还要给他2000多元钱。”杜女士说，虽然很伤心，但她冷静分析以后认为，儿子与她交流不畅，长期一个人“宅”在家里是这场不幸的主因。“天天待在家里不出门，是谁都要闷出病，这也不能全怪他。”天府早报记者从龙舟路派出所了解到，因怀疑黄刚患有精神方面的疾病，目前已将其送往成都市第四医院进行鉴定，案情正在进一步调查中。 情绪“宅”出问题 应鼓励孩子走出来情绪“宅”出问题可能是家长们头疼的一个问题。四川大学心理学教授格桑泽仁认为，孩子长期在家与社会的交流减少后，会产生一个无形的“壳子”，家长只要想撕破这个“壳子”，孩子就会出于自我保护的目的，产生情绪的激惹，做出一些过激的举动。在“宅家”的过程中，孩子最初呈现出退缩的形态，有意避开正常的社会接触，这种情绪有可能演变成更为严重的或双向，即情绪在抑郁和暴躁之间剧烈波动。如果出现以上两种形态，家长应当及时带孩子看心理医生。万一孩子的情绪已经“宅”出了问题，怎么办？格桑泽仁教授认为，应该鼓励孩子多做户外运动，积极参与家庭活动，家长应该采用关心的方式与孩子沟通，而不是一味的说教。 他是一个“暴脾气”爱靠“暴力”解决问题记者了解到，黄刚的“暴脾气”在他所住的单元里也颇为出名，邻居们谈起都很害怕，认为他是一个靠 “暴力”解决问题的魁梧男人。“我没有跟楼下那家产生过正面的冲突，但是我从其他邻居那儿了解到，黄刚的脾气很差，只要与邻居有一些不愉快，就会使劲敲别人的门或者直接踹门。”李艳说，黄刚身高1.8米以上，因当健身教练身上都是“块块肉”，一看就不好招惹。 已涉嫌故意伤害罪如致重伤或判3年以上
803: 对1.1万名网民调查结果显示，59.51%的人曾经被医生明确诊断为（特应性皮炎），近7成人的生活质量受湿疹影响大或很大，主要表现在影响睡眠（35.78%）、影响工作学习（26.45%）、影响社交（21.01%）……5月25日，由中国医师协会皮肤科医师分会主办的2014年5.25护肤日主题调研——“你了解湿疹吗？”在北京公布了以上数据。　十城千家医院齐办护肤行动5.25全国护肤日是中国医师协会皮肤科医师分会于2007年设立的一个公益性的节日，谐音“我爱我”。这八年来，在中国医师协会皮肤科医师分会的协助下，每年都有各个城市的踊跃参与护肤日，且每年都有不同的主题。中国医师协会皮肤科医师分会副会长、中南大学湘雅医院皮肤科主任谢红付指出：“随着国民生活水平的提高，对皮肤的健康越来越关注。这个活动益显意义重大。去年我们做了一项有近四万人参加的国人皮肤状况网络调查，结果显示，真正健康皮肤的只有14%，有72%的人觉得自己的皮肤处于亚健康状态。有13%的人觉得自己患有明显的皮肤疾患，所以皮肤健康是一个很大的问题。同时，在调研和日常出诊中还发现，民众还存在很多护肤误区。我们想通过护肤日活动，号召广大皮肤科医生向全民宣传健康护肤的方法，提高全民的皮肤健康水平。”据了解，今年护肤日期间，全国十个大城市如广州、重庆、天津、成都、西安、杭州、贵州、昆明、济南、苏州的医院皮肤科都将举办大型护肤讲座，更有上千家基层皮肤科医生行动起来，在县、市地区向广大民众宣传。更为重要的是，中国医师协会皮肤科医师分会通过网络媒体的调研，聚焦湿疹这种最常见的皮肤病。空军总医院就是这千家医院中的一家，且该院还将护肤日列为医院的公共卫生日。活动现场有八位医生携带仪器设备帮助民众进行皮肤病、护肤知识的咨询，还做一些简单的检测，场面非常热闹。空军总医院皮肤病医院院长刘玮向记者介绍，“这个效果十分明显。一方面，虽然我们医疗资源有限，不能保证每个有皮肤问题的人都能看上专家，但是通过咨询这样一种很便捷的方式，不需要挂号或排队，问上一两句话，就能解决心中的疑惑，群众得到的方便显而易见。另一方面，通过这样的活动来普及科学护肤的理念知识，例如如何选择护肤品，如何进行防晒，通过聊天，大家就能得到满足。除了护肤日活动外，平时我们也会有类似的科普公益活动，希望能够发挥我们微薄的力量，使消费者的皮肤更加健康，更加美丽。”“护肤日活动每年都会进行，以后规模会越办越大，我相信更多的皮肤科医生会参加这一公益行动，我们也会选择老百姓最为关注的皮肤健康问题进行调查，发现存在着哪些误区。全体皮肤科医生共同努力，通过医学护肤、科学护肤，从而达到全民的亮丽肌肤。当然，单靠皮肤科医生的力量是有限的，我们想通过媒体广而告之，让更广大的老百姓掌握科学护肤的方法，向更多的人来宣传科学护肤的理念。”谢红付说。 六成网友受湿疹困扰湿疹是一种常见的皮肤炎症，对人们的生活及健康都造成严重的影响，如果护理或者治疗不当，还可能导致病情反复发作，给患者带来极大的心理负担。为了提高公众对湿疹这一皮肤疾病的关注与认识，制定更好的健康教育计划，中国医师协会皮肤科医师分会于2014年3月在网上发起公众对湿疹护肤认知调查，1.1万名网民参与调查，关注民众更是高达24.7万余人次。调查结果显示，59.51%的人曾经被医生明确诊断为湿疹，96.66%的人皮肤有不同程度的红疹子、痒、干等湿疹症状表现，充分说明湿疹是一种常见皮肤疾病。再者，湿疹对健康的影响非常大，这项调查显示，近7成人的生活质量受湿疹影响大或很大，主要表现在影响睡眠（35.78%）、影响工作学习（26.45%）、影响社交（21.01%）。刘玮表示，之所以要调查湿疹认知情况，正是因为其影响面广泛，从婴儿开始一直到老年人都会得湿疹。网络调研的受众多为50岁以下人群，但近六成的患病率这也充分说明问题。事实上，50岁以上人群患湿疹人数仍很多。普通人群容易对湿疹产生误解，比如有人认为湿疹是由潮湿引起，还有人认为湿疹是免疫力下降引起的。这些误解会误导患者，让他们无法正确对待这种病。“湿疹从本质上是属于变态反应性皮肤病，就是过敏性皮肤病。但过敏的原因不明，与个人体质有关。在治疗方面，主要是正确的对症处理和科学的护肤。发生湿疹以后，首先会出现皮疹，皮肤会出现红丘疹或红疙瘩，时间长了这些疹子会融合成斑块，急性期发作时可能会有流水，甚至有黄痂，慢性期皮肤会变厚。患者会感觉到严重的瘙痒，影响休息和工作，还会影响到心理健康，所以湿疹患者经常会有情绪急躁。”刘玮说。　近半湿疹患者自行“治疗”55.94%的湿疹患者第一次治疗的方式是看皮肤科医生。可是还有近一半的患者会自行购药、听信网络或其他的偏方，也有去美容院的。对此，谢红付表示，对湿疹自行“治疗”是不科学的。自己买点药吃一吃，抹一抹。有时候不但解决不了问题，反而还会加重。湿疹在不同的时期有不同的治疗方法，皮肤的表现分为红肿或明显渗出的急性期，还有结痂的亚急性期，实际上最多见的是皮肤干燥、脱屑、变厚的慢性期，应对不同的时期，医生都有相应的处理方法。此外，对于不同的皮肤护理方法也有所区别，应当去医院就诊。湿疹通过正确的治疗和科学的护理是可以慢慢断根的，有的也许几个月，也许几年，甚至是更长时间。到医院治疗才是正确的选择。 12%的人曾口服或注射激素治疗湿疹在药物治疗方面，12%的湿疹患者曾经口服或注射过激素。“使用糖皮质激素治疗湿疹是非常值得商榷的，或者可以说是不正确的。从我个人的临床经验来讲，没有这么高比例的 湿疹病人应该用糖皮质激素。我们在临床上碰到很多老年人的湿疹非常顽固，在问诊时发现曾经多次注射或口服过激素，用过激素后，病情很快就好多了，但结果反而发得更加厉害。口服或注射激素还有一个潜藏的隐患，那就是容易得、等一些疾病。”谢红付说。　仅12.77%人认为湿疹不要过多清洗在问题“患了湿疹，您认为日常生活中需注意什么”中，只有12.77%的人认为不要过多清洗，21.15%的人认为要勤洗澡，保持皮肤清洁。26.96%的人认为要忌口，不吃发物。对于这一问题，谢红付给出的答案是，只有少数的湿疹患者认识是正确的。湿疹患者日常生活的护理，不要过多清洗，应该保持皮肤的滋润，减少一些可能对皮肤的过多的刺激，才能减少湿疹的复发。过度的清洗，当时可能感觉舒服一点，但是皮肤表面的油脂被清洗掉，会破坏皮肤的屏障系统，反而加重病情。而饮食方面，当然烟酒尽量少抽少喝，但一般不用过多的忌口。还有人误认为是免疫力低下，盲目的用一些提高免疫力的药物也是不对的。 医学护肤品 69.62%人相见不相识对于护肤品的认识，只有32.15%的人认为湿疹有必要用保湿护肤品，43.93%的人认为可用可不用，甚至有23.92%的人认为根本不需要用护肤品。根据中国医师协会皮肤科医师分会制订的湿疹治疗指南，湿疹的基础治疗是保持润肤。而对护肤的认识，民众也有很多误区。调研中，69.62%的人不知道医学护肤品或药妆。刘玮告诉记者，医学护肤品和药妆品这些术语本质上就是化妆品，但是老百姓经常不把这个认为是化妆品，认为是一类特殊的东西，类似于药的东西。这是不对的。化妆品是一个很大的概念，包括清洁的产品，比如香波和沐浴液；有护肤产品，如保湿霜和营养霜；还有彩妆用品等。之所以出现医学护肤品或药妆品，是因为通过长时间对化妆品、皮肤病的研究，发现一些护肤类的化妆品能够帮助皮肤恢复正常，虽然不是药品，但是有一定的辅助治疗效果。在这种理念下，我们开始在专业领域里使用这些术语。当然这些术语要被老百姓认可，尤其是对政府管理部门认可，还需要一定的时间。刘玮还强调道，不是每一名患者或消费者都能够正确选择医学护肤品，这需要一定的医学专业知识，包括皮肤科的专业知识和对化妆品的了解等。合理使用医学护肤品需要医生适当引导并宣传相关的科普知识。
804: 市民王先生是一位美食爱好者，尤其喜欢吃生鱼片，经常将鲜嫩肥美的生鱼肉沾上酱油和芥末一起吃。不过，近期广西一男子因吃生鱼片不幸感染肝吸虫、导致肝脏损害的新闻却让他“望鱼生畏”。专家提醒，肝吸虫对人体的危害除了损害肝脏和胆囊外，还会导致全身多系统出现各种复杂的并发症，并可发展成为、胆管肿瘤，特别是儿童感染者的生长发育将受到影响，市民须谨慎生食鱼虾。生吃淡水鱼染寄生虫病据央视报道，广西的零先生常吃淡水鱼生鱼片。最近，家人发现他脸色变黄，整天没精打采、食欲不振。医院的检查结果让零先生吓了一大跳：他的肝脏上长了上百条瓜子仁状的虫子，对肝脏造成了严重的损伤。医生表示，这些虫子叫肝吸虫，是通过生吃淡水鱼进入零先生体内的。记者查询后发现，早在2004年，上海市寄生虫病检疫部门曾检出了一名因吃生鱼片而染上的患者。资料显示，肝吸虫的成虫雌雄同体，可自我繁殖，每天可产1600-4000粒虫卵，一年产卵超过100万粒。肝吸虫可以长期寄生在人体肝胆道内，有些甚至可在体内生存几十年，并不断繁殖，患病早期一般无明显症状，少数患者会有发烧、乏力、等症状，容易被误认为是或肠。记者走访发现，在本市不少日本料理店和寿司店，生鱼片作为招牌菜受到食客的喜爱。南京东路上一家日本料理店店员说，他们店里的生鱼片销量一直很好，全部都是深海鱼，包括三文鱼、金枪鱼等。吃前最好先看检测结果“食用生鱼片，一是看水质环境，二是看检测标准。”对于食用生鱼片，上海海洋大学教授王武态度谨慎，“特别是淡水鱼，因为水质环境受到影响的因素比较多，一般不鼓励生食。”王武提醒，许多市民认为只有淡水鱼、虾、蟹才有寄生虫，海鲜虽然没有淡水鱼中常见的肝吸虫，但同样有其它寄生虫。因此食用深海鱼前，建议市民最好了解其是否经过相关部门的检验。据悉，在海鱼中，异尖线虫是最常见的寄生虫之一，在世界各大海域的许多海鱼身上都有它们的踪迹。上海水产行业协会秘书长范守霖介绍，上海市食品药品监督局制定了《生食动物性海水产品》地方标准，并从今年1月1日开始实行。标准规定，生食动物性海水产品是指以海产鱼类、甲壳类（虾、蟹等）、头足类（墨鱼、鱿鱼、章鱼等）、贝类等为原料，未经加热熟制或未经充分加热熟制，即可直接食用的动物性海水产品，对包括生鱼片在内的原料，在色泽、肉质、加工、微生物限量等方面都有严格的规定。范守霖特别提醒，标准要求供生食的冷冻或冰鲜海水产品必须在食用前先冷冻，保持零下20摄氏度以下连续冷冻24小时，零下35摄氏度以下需连续冷冻15小时，“特别是冷冻的规定，市民在家可借鉴，这样才可以把寄生虫里的虫卵杀灭。”芥末加酱油并不能杀菌“吃生鱼片时一般都会沾芥末、醋、酱油或大蒜，有时候还会喝点白酒，据说这样能杀死寄生虫。”这是不少食客食用生鱼片的“标配”，不过，记者查阅了相关资料发现，肝吸虫幼虫有保护囊壁，生命力相当顽强，白酒和芥末对其毫无办法。至于有人喜欢吃生鱼片时放白糖杀菌的做法更可能会适得其反，反而把里面的寄生虫“激活”。
805: 专业泡面“卤肉干拌面，入口润滑幼嫩，滋味浓郁；老坛酸菜面，口感爽脆，滋味酸辣，是大学生寝室中必备的看家菜肴。”熟悉的“舌尖”音乐，熟悉的“舌尖”台词，《泡面篇》主人公“尼玛坤爷”早早起床为室友准备一份丰富的早餐——泡面。炮制泡面时，主人公恨不得做出“满汉全席”的味道：先加入枸杞、甘草、玫瑰三种香料熬制美味“头汤”，浸泡面饼3分钟后，再加上皮蛋和少量的葡萄酒。“方便面好咯！”喊上一句地道的四川话，一锅美味绝伦的面就制成了。近日，一段模仿“舌尖”的《泡面篇》在网络蹿红.被网友夸赞“深得舌尖精髓”。那到底这部大作出自谁之手？原来是来自四川泸州19岁的王塑巍，他还是一位大一的学生。导演 泸州19岁小伙想展现大学饮食文化如此火爆的视频到底出自谁之手？原来是一名19岁的泸州小伙王塑巍，他目前是中国青年政治学院大一的学生。对于为何要拍这样一部视频，他坦言称，“一直是‘舌尖’的忠实粉丝，所以就有了冲动想自己拍一部‘舌尖’。”选取泡面为主角，有没有打广告之嫌，有没有劳务费？记者开玩笑地说。王塑巍也笑着说，“劳务费肯定是没有的，选泡面只是便于取材、利于拍摄。泡面在大学里是很常见的食物，选择泡面也是展现大学饮食文化的一种。”团队学校走廊、宿舍里8人笑着拍完王塑巍说，“‘舌尖·泡面’团队一共8个人，都是来自一个班级的同学，还都住在同层楼相邻的宿舍。平时大家关系好，而且都很喜欢看‘舌尖’。最近课业比较少，休息时间比较多，所以大家商量就想模仿‘舌尖’拍一部。”在这个团队中是如何分工的？王塑巍说，“我是担任导演、摄像、后期；另几位同学分工也不同，有担任‘尼玛坤爷’的张坤，还有担任配音的刘昱秋，配音指导袁曦彤，演员有郑森洋、杨悠洛、刘玮、潘基勇。”拍摄过程有没有困难？王塑巍坦言没有困难，拍摄过程的欢笑更多。“‘尼玛坤爷’在宿舍楼道里端着泡面走的那段，笑场了三次；刘昱秋配音时老是找不到感觉。”王塑巍还说，“其实我们就是拍着玩，没有专门挑演员、写剧本，拍摄过程都是在学校走廊和宿舍完成。”回忆曾以为再也不吃了却十分想念“舌尖·泡面篇”的开播迅速在网络蹿红，被各大网站纷纷转载。某知名视频网站，点击率也是直线上升，截止到5月26日19时，点击率已突破1000万大关。8分钟的“泡面篇”，将平淡无奇的泡面升华，网友无不点赞，称其“深得舌尖精髓”。网友“粉红粉”也感叹了一番，“专门找来看了，拍得还真不错，的确勾起许多大学时的回忆，大学时全寝室人吃泡面真让人怀念。”网友“冰雨秋枫”也说，“这个确实有才，读书的时候吃泡面吃到感觉以后再也不会吃了，但现在偶尔吃一下还是觉得很好吃……”有些网友也无意地调侃了一下。网友“天放”说，“已经不是青春痘了，重度皮炎，他应该去医院了，这个不可能自愈。”解释方便面加辅料好处是有的
806: 阅读提示|在我省，每四个初中生中约有一人曾碰过烟；在四个吸烟的青少年中，约有一人第一次吸烟年龄是在12至13岁。不过，每10个现在吸烟者中有7个希望马上戒烟……5月31日是第27个世界无烟日，昨天，河南省疾控中心发布“河南青少年吸烟状况调查报告”（以下简称报告），通报了我省青少年吸烟状况，这在我省尚属首次。[数据]四个初中生，就有一人碰过烟哪怕吸一口就算，12-13岁的青少年对吸烟最好奇去年10月至12月，省疾控中心从全省选取了10个农村点、6个城市点对我省在校初中生进行现场调查。“全省共有7789名初中在校学生参加了本次调查。”省疾控中心主管控烟的王卫峰说，此次调查使用匿名自填问卷形式，采用全球统一的标准系统监测青少年烟草使用，追踪烟草控制的关键指标变化。报告显示，受调查对象中有7.0%的初中生吸机制卷烟，其中男生和女生的吸机制卷烟率分别为12.5%和1.1%。有23.0%的初中学生尝试吸机制卷烟，其中男生和女生的尝试吸烟率分别为36.7%和8.3%。“机制卷烟指盒装香烟，只要吸过烟，哪怕是一口，就算是尝试吸烟。”王卫峰说，从报告中可看出，12-13岁的青少年对吸烟最为好奇，主要因为这个年龄段的孩子开始进入叛逆期，对新生事物也最容易产生好奇心。不过，令人欣慰的是，已抽烟的学生想戒烟的比例也比较高。报告显示，过去12个月内，每10个现在吸烟者中有7个尝试过戒烟；每10个现在吸烟者中有7个希望马上戒烟。“很多孩子开始吸烟都是因为好奇，故意耍酷，之后慢慢地了解到烟草危害后，开始想戒烟。”他说，在知识态度方面，75.3%的学生肯定地认为别人吸烟产生的烟雾是有害的，70.8%的学生赞成禁止在室内公共场所吸烟。但现实情况是，许多学生常常暴露于二手烟的环境中。报告显示，43.0%的初中学生在家中暴露于二手烟环境；56.9%的初中学生在室内公共场所暴露于二手烟环境；56.4%的初中学生在学校暴露于二手烟环境。[现象]吸烟孩子中，农村学生是城市学生的近两倍 在很多农村，一些小卖部会将烟按支零卖给学生报告还透露出一个信息：无论是尝试吸烟率和现在吸烟率，农村孩子都远远高于城市孩子。城市孩子尝试吸烟率为18.6%，而农村孩子则为24.8%。在现在吸烟的孩子中，城市孩子占4.7%，农村学生则为8.0%，是城市孩子的近两倍。“主要原因有三条，一是销售渠道更为宽松，二是学校监管乏力，第三是家庭管理较少。”王卫峰说，他发现，在我省很多农村地区，一些小卖部会将烟按支零卖给孩子，这给很多农村孩子提供了吸烟和尝试吸烟的机会。此外，他还提到，由于现在农村留守儿童日益增多，这也是造成农村孩子吸烟比例较高的一个重要原因。[分析]学生对吸烟感兴趣，易受烟草广告、烟民父母影响 绝大多数青少年买烟时不会被拒该报告显示，受身边朋友和广告的影响，未接触过烟草的青少年对吸烟也感兴趣，有6.9%从未使用过烟草制品的初中学生可能在未来12个月内使用烟草产品，其中男生和女生比例分别为9.4%和5.1%。“这充分说明烟草广告以及周围人吸烟对孩子的影响。”王卫峰介绍，当问孩子是如何了解烟草时，22.7%的初中学生说在电视上看到了烟草广告，39.9%的初中学生称在零售点看到了烟草广告或者促销。王卫峰还特意强调，父母吸烟对孩子的影响也比较大。父母都吸烟的儿女尝试吸烟的比例为24.4%，这比父母都不吸烟的儿女尝试吸烟的比例要高出4个多百分点。
807: 阅读提示|今天上午，省十二届人大常委会第八次会议将听取关于修改《河南省人口与计划生育条例》的决定（草案）（以下简称《决定》）的说明，并于5月29日进行表决，一旦通过，实施之日随即公布，“单独二孩”在我省即正式启动。《河南省人口与计划生育条例》(以下简称《条例》)在我省实施了12年，历经两次修订，此次修订正处我国人口计生政策的拐点，除改变“双独二孩”政策为“单独二孩”之外，新版的《条例》内容将有重大变化。大河报记者多方采访获悉，新版《条例》还将涉及“取消生育间隔”、“对计划生育困难家庭给予特殊扶助”等多项法律条款的调整。为何迟迟不“落地”？我省修法过程遇特殊难题大河报记者梳理：从今年1月17日浙江省率先实施“单独二孩”政策后，已有江西、安徽、天津、北京、广西等23个省区市相继落地了该政策。而多个省份也将在本月底之前举行的省人大常委会上，审议修改本省计生条例。河南放开“二孩”脚步是不是太慢了？“作为户籍人口第一大省，我省在‘单独二孩’修法过程中，遇到了特殊的困难。”省人大常委会相关负责人告诉大河报记者，例如，对于独生子女残疾、死亡家庭的特别扶助标准，我省就存在“城市、农村标准不一样，农村高于城市”的情况。类似的问题还有：独生子女家庭之前多领的农村责任田、都市村庄拆迁款等，如果要了“二孩”之后，这些奖励是否应该收回、怎样收回？在对我省的人口计生状况进行充分调研后，省人大成立了《决定》起草小组，根据我省实际情况起草《决定》，并向社会各界广泛征求意见，先后召开了六次由相关省直部门参加的协调会，对《决定》进行多次修改。今天提交审议的《决定》，还将在此次会议当中充分听取省人大常委会组成人员的意见，有可能还要做出相应修改，最终于5月29日下午提交会议表决，如果通过，“单独二孩”政策也将于《条例》公布的实施之日正式在豫放开。 “独生子女”咋界定？记者将在会上为您打听大河报记者获悉，此次修法，我省拟将“夫妻一方为六级以上伤残军人能生育第二个子女”的条款修改为“夫妻一方为独生子女的可生育第二个子女”。有人问，“独生子女”如何界定？如果父母离婚后重组家庭再生子的，还算独生子女吗？大河报记者查询已经实施“单独二孩”政策的省份，大多省份对“单独二孩”独生子女定义以国家相关定义为准。《国家卫计委关于贯彻落实〈中共中央国务院关于调整完善生育政策的意见〉的通知》中明确：“独生子女是指夫妻生育或者合法收养的唯一子女，即没有同父同母、同父异母、同母异父的兄弟姐妹，或者曾有兄弟姐妹但兄弟姐妹均于生育子女前死亡。”但在实际中，当“单独夫妇”办理《再生育一胎生育证》时，最大的难题就是如何界定独生子女的身份问题。我省将如何界定独生子女？大河报记者将把问题带到此次省人大常委会上。此外，准备要“二孩”的夫妻可能需要提供的证明材料应包括：父母姓名、性别、身份证号、现住址、结婚和生育（含收养）情况，其他需要说明的情况，经办人签字，单位或村乡级用印，出具日期。利好消息取消生育间隔限制大河报曾独家报道我省在修法过程中有“取消生育间隔”的打算，此次采访中，这个信息被证实。省人大相关负责人介绍，2002年在制定《条例》时，为控制出生人口数量，我省规定了“符合规定生育第二个子女的，女方应有四年以上生育间隔时间，但28周岁以上者除外”。随着人口形势的变化，国家人口计生委建议各地在立法时可以根据本地实际，适时取消生育间隔。据大河报记者梳理，目前放开“单独二孩”政策的省市中，湖北等18个省市已经取消了生育间隔。“《决定》中将提出‘取消生育间隔’，主要原因还是因为设不设生育间隔，对我省人口出生规模影响有限。”省人大常委会相关负责人透露。新增内容救助失独、失独失能家庭我省实施计划生育30多年以来，少数独生子女家庭，因为子女死亡、残疾等状况，在生活保障、养老、医疗、精神慰藉等方面遇到了难以克服的困难。“此次修法将增加对这些计划生育困难家庭的特别扶助政策。”省人大常委会相关负责人告诉大河报记者。首先是对“失独”家庭实施经济救助。大河报记者了解到，目前，郑州市对每个失独家庭在享有国家、省特别扶助的基础上，比照郑州市城市低保比保准每年一次以个人为单位发放特别扶助金。焦作、安阳、商丘、三门峡等市制定了“对失独家庭给予一次性救助”的规范性文件，此次修法，结合我省实际，将增加类似条款。其次关于“失独失能”老人供养问题，也进入此次修法的视野：参考一下江西这样认定“独生子女”1.无同父同母、同父异母、同母异父的兄弟姐妹；2.有上述关系形成的兄弟姐妹，但兄弟姐妹均于生育子女前死亡的；3.收养人无亲生子女且只合法收养1个子女的；4.由社会福利机构抚养成人且没有兄弟姐妹的；5.再婚前一方或双方均只生育一个子女的，再婚后未再生育的；6.依法从福利院收养一个弃婴、残疾儿童且只生育一个子女的，该亲生子女和收养的弃婴或残疾儿童均视为独生子女。具体条款1：针对失独家庭对独生子女死亡的夫妻，省辖市、县级人民政府应当给予救助。具体条款2：针对失独失能家庭
808: 据英国《每日邮报》5月25日报道，英国南约克郡的贾斯汀和克里斯汀·克拉克夫妇所生的世界上首例同胚胎四胞胎已经14个月大，并开始享受她们快乐的幼儿园生活。贾斯汀和克里斯汀夫妇俩经过九年的努力，终于通过试管婴儿，在去年的3月25日成功获得了四胞胎女儿。同时，这也是世界上首例同胚胎所生的四胞胎。刚出生时，四姐妹仅有10磅(约9.07斤)重。现在，14个月大的四胞胎姐妹非常健康，开始了她们在幼儿园的快乐生活。
809: 已经自杀的22岁嫌犯埃利奥特·罗杰上周五夜里在加州大学圣芭芭拉分校附近开枪扫射之前，首先在自己租住的公寓内用刀刺杀3名华裔室友，场面血腥。（东莱） 本报讯据警方25日傍晚公布的消息，遇害的三名华裔学生分别是20岁的洪程远、20岁的王维汉和19岁的陈乔治。他们都是加州大学圣芭芭拉分校的学生。据当地媒体报道，这间公寓的租约上有陈乔治和洪程远的名字，但目前还不清楚王维汉是租住在此公寓，还是恰巧在凶杀案当晚到公寓拜访友人的。当地时间23日晚上，自称“处男”的罗杰制造了震惊全美的加州校园血案。在公寓内杀死3名室友之后，罗杰又驾车前往加州大学圣芭芭拉分校附近伊斯拉维斯塔的多个地方开枪扫射，打死3人，他在与警方交火后自杀。凶杀案最终导致包括凶手罗杰在内的7人死亡。计划杀弟杀母警方从网上发现了罗杰发布的140页的宣言，策划将如何进行屠杀。罗杰在自己的“杀人计划”中是这样描写的：先杀自己的室友，然后将其他人诱骗到房间内杀害。随后再到一个学生联谊会现场，进行大屠杀，最后自杀。他还计划杀掉自己的弟弟和继母，而杀弟弟的原因是不让他“超过自己”。显然，杀死这三位华裔室友也是罗杰计划的一部分。所幸，他的杀人计划没全部实现。此外，罗杰在大屠杀前曾发布一段令人恐惧的视频。视频中罗杰边看着摄像头边谈着自己准备杀人的计划。罗杰在视频中说：“我22岁了，还是处男，甚至都没吻过女孩。大学期间，所有人都寻欢作乐，但这些年我却在孤独中腐烂。这不公平。女孩子从来都不觉得我有吸引力，我不知道这是为什么。我将为此惩罚你们。”视频大概持续7分钟，似乎是照脚本念的。声称要惩罚女性罗杰在视频中多次提到要惩罚女性，并公布了他的复仇计划。“我要进入加州大学圣巴巴拉分校最热的联谊会，我会宰掉每一个被宠坏的金发美女。……我会非常高兴把你们全宰了。你们最终会知道，我其实是优越的。”在这起枪案中，7名死者中确实包括两位联谊会的女生。警方三次接触未发现动机本报讯 罗杰是孤独症患者，案发前正在进行数项心理治疗。警方承认，案发前他们和罗杰曾经有过三次接触。警方最后一次接触罗杰是在几周前，当时罗杰的家人看到他发布在社交网站上关于杀人和自杀的视频而报警。警察询问了罗杰，发现他是“非常有礼貌，善良而且美好”。但是警察也留意到罗杰几乎没有朋友，更没有女朋友。
810: 婴儿手腕、脚腕的腕带和妈妈的腕带上的住院号，竟然出现了3个不一样的版本。南京市民钱先生的爱人5月20日在南京市浦口医院诞下爱女，2天后，钱先生发现爱女腕带的信息和爱人腕带的信息完全不一样，接着又发现爱女脚带上住院号和爱人腕带上的住院号不一样。钱先生大吃一惊，初生婴儿的腕带和脚带应该与妈妈的腕带上信息完全一致，现在出现了这个情况，到底是医院失误，还是孩子抱错了？随后，钱先生找到医院，对方表示，是护士工作时出现了失误，孩子没有抱错。为了让钱先生放心，护士给婴儿和父母做了血型检测，发现都是B型。另外，钱先生又查看了当天分娩记录，发现当天只出生2名婴儿，另外一个是男孩，这样钱先生才确定爱女没抱错。震惊！宝宝身份信息和母亲不一致昨天下午，扬子晚报记者得知消息后立即赶到医院，见到了孩子的父亲钱先生。对方告诉记者，5月20日上午8点40分，妻子被推进了产房，9点半左右，孩子出生，是女儿。“女儿出生后第一时间，医生就把她抱出来给我看了一眼。”钱先生称，自己事前有准备用相机迅速拍了一张照片。2天后，也就是本月22日下午，钱先生刚出生的爱女躺在婴儿床上，他看见女儿的腕带脱落在婴儿床内，准备拿起来给女儿戴上。钱先生称，他拿起来的时候，无意中瞄了一眼，结果让他大吃一惊。“刚出生的小宝宝没有自己的名字，因此腕带上面写着是产妇的名字。”钱先生称，女儿腕带上写的信息包含姓名，性别，年龄，管床医生和住院号等信息。而这些信息都应该和婴儿母亲的腕带信息是一致的，但是钱先生表示，从女儿所戴的这根腕带上看，这几项信息和妻子腕带上的信息都不一致。接着，钱先生一家又查看了女儿戴在脚踝上的腕带，结果更加吃惊。原来，戴在钱先生爱女脚踝上的腕带上面所标注的信息和戴在女儿手腕上这根腕带的信息也不一样，而且和钱先生妻子的腕带信息也不一样。也就是说，佩戴在钱先生女儿手腕和脚踝上的腕带和钱先生妻子手腕上的腕带这三根腕带信息各不相同，还有3个不同的住院号。虚惊！通过查验证实宝宝没有抱错一个问题当时就在钱先生的脑海中浮现了：到底是工作人员工作失误造成戴错了腕带，还是孩子抱错了。于是，钱先生找到了院方，请院方给个说法。院方随即为钱先生一家和他刚出生的女儿做了抽血检测，结果证实钱先生一家三口都是B型血。可是，仅仅是血型一致并不能完全打消钱先生的顾虑。随后，钱先生要求院方出示当天的分娩记录，钱先生告诉记者，25日上午，院方向他出示了完整的分娩记录，按照分娩记录上的记载，20日当天该院只有2名新生儿。一个是发生在上午9点多，是一名女孩；另一个是当天中午11点多，是一名男孩。钱先生表示，用排除法可以确定，孩子没有抱错。另外，他还提到了几样佐证：首先，孩子刚出生时，钱先生用相机抓拍了一张，现在和真人比较一下，显然是同一人。另外，孩子出生后就一直和家人在一起，应该没有机会发生抱错的情况。在接受记者采访时，钱先生明确告诉记者，现在他确定孩子没有抱错。医院这样回应： 脚上腕带可能是护士写错了 手上腕带可能是别人遗留下来的随后，这家医院党政办程主任向记者介绍，根据了解的情况看，戴在婴儿脚上的腕带除了住院号以外的其他信息没有错误，唯一的错误在于住院号的后两位写错了。“母亲腕带的住院号是135663，而婴儿脚带的住院号是135644。”程主任称，医院由于条件所限，腕带上的信息不是电脑打印，而是人工手写，因此可能存在有误差的情况。程主任表示，这一错误是由于工作人员书写时一时大意造成的，工作上确实存在疏漏。对于为何手上佩戴的腕带和母亲的不一致，程主任表示，腕带是婴儿从母体出来后，医生就会立即为其佩戴上，按道理来说上面的信息和母亲的是完全一致的。但是腕带只是一串薄薄的塑料片，很多家长觉得戴在孩子手上会划伤皮肤，就会将其撕掉。另外，孩子在玩耍和游泳的时候，腕带也可能会自动脱落。程主任表示，这个腕带一旦脱落就不能再扣上，必须要换一根新的。对于钱先生女儿手上的这根腕带，程主任表示，经过院方的调查，他们认为，这根腕带原本就不属于钱先生的女儿，这根腕带可能是之前使用婴儿车的孩子所佩戴的腕带。程主任介绍，医院的婴儿车是孩子出生后会自动配备，婴儿车上的信息跟孩子腕带上的信息相同，直至母亲和孩子出院后，将婴儿车交还给医院，医院再为下一名婴儿准备。“每次给新生儿配备婴儿车时，工作人员都会将婴儿车上的一次性物品更换。”程主任称，但婴儿车上的床褥不会每次都更换，以前也出现过在婴儿车上找到腕带的情况。为什么说腕带是前一位出院婴儿的，程主任表示，根据这根腕带上的信息显示，婴儿是18日出生，到22日已经出院了，而这一信息和这辆婴儿车的上一位使用者的信息相同。程主任表示，可能大家都会担心，会不会是孩子抱错了，但是这种情况对于现在的产科来说几率非常小。程主任表示，因为现在的医生为产妇接生都是一对一服务，只有产妇生完小孩经过称重等一系列环节，产妇被推出产房，孩子顺利交接给家人时，医生才开始为下一位产妇接生，从环节上来说，不存在抱错的可能性。 (记者 季宇轩)多说1句新生儿腕带错误 不能仅用“可能”解释新生儿是一个特殊群体，他们不具备表达能力，不能交流，但相貌、特征却相似，很容易混淆。所以，在妇幼医院、产房病房等都有严格的婴儿识别制度，比如给母婴用腕带进行识别。婴儿识别制度一般有两个关键点：一是信息准确，新生儿腕带使用床号、姓名对婴儿进行识别，住院号、母亲姓名这样的关键信息是绝对不能出错的。一是严格执行查对制度。就是新生儿要洗澡、检查或治疗时，对腕带检查及进行核对。
811: 据韩国媒体26日报道，韩国大法院日前公布的数据显示，热播韩剧《来自星星的你》男主角“都教授”的名字“敏俊”成了最近韩国家长在为新生儿命名时的热门名字。大法院25日公布的数据显示，上月韩国新出生的婴儿共3.9万人，其中人气最高的男孩名字为“敏俊”(499人)。而“敏俊”则来源于今年风靡亚洲的韩剧《来自星星的你》中男主角所使用的名字“都敏俊”。韩国大法院25日宣布，今后每月都将公布新生儿出生、改名的前十位“热门”名字列表，同时还会公布新生儿数、领养数、结婚数、离婚数以及国际婚姻等国民们关心度较高的17种家庭生活相关数据。
812: 中新网5月26日电据英国媒体报道，每年春夏交替时节，正是广大女性寻找快速减肥良方的时候。而很多年轻女性就将目光放到了网上热卖的速效减肥药。近日，英国药品监督调查员在一次突击行动中，缴获了超过5万英镑的非法减肥药品。这些违禁药品正是针对急于减肥塑身的女性市场。然而这些药品都是在一些国家的不受管制的实验室制造出来的，极有可能导致食用者的身体疾病或者死亡。英国医药和保健产品监管署的执法行动组负责人丹尼·李解释说：“今年春季，很多女士会在网上购买这些看似能让自己穿上比基尼的药片。但是，这些药品会导致严重的心脏疾病和，非常危险。”
813: 中新网5月26日电(任丽娜)山西左权县泽城村一名4周岁的女童王可然，因患了一种罕见的疾病——“贲门失驰缓症”，而无法正常进食，体重仅有7公斤，不足标准体重的一半。如不及时手术，将危及生命。但巨额的医治费用对她贫困的家庭而言，却无力承受，众人爱心涌动，纷纷伸出援手，展开救援行动。26日，中新网记者在山西省儿童医院15层18床见到王可然，瘦小的脸庞上鼻子和嘴里都插着管子。鼻中的管直通胃，用来输营养液，而口中的管插到食道里用来抽痰。王可然瘦骨嶙峋的身体更让人不忍直视。王可然的父亲王志华说，母亲患病，父亲残疾，全家靠他一人打工过活。之前他曾两次带女儿到省城看病，均因经济困难，无法负担巨额的医治费用，一度中断对王可然的治疗。在众多爱心人士的帮助下，王志华和女儿第三次走进山西省儿童医院。山西省儿童医院心胸外科医师张德重称，因无法正常进食，王可然的体重不足正常孩子的一半，属于重度营养不良，目前必须先补充营养，才能进行手术。营养补充的过程至少需要2个月的时间。孩子的病情牵动着众人的心。连日来，王志华的电话一直没断过，有直接要银行账号捐款的，也有来医院看望孩子的。一位来自陕西省榆林市的爱心人士李先生和他的两位朋友开车4小时，专程赶来山西太原看望王可然，并捐款1.5万元人民币，并希望社会上各界人士帮助这个孩子。在一个名为“左权人在太原”的QQ群里，群内成员听说老乡有难，纷纷伸出援手，捐款近4000元。群主张旭说，希望尽自己微薄之力，呼吁更多的人来帮助王可然，希望她能够早日康复。曾一度绝望的王志华，面对潮涌来的爱心，只能连声说谢谢。他说，“社会上还是好心人多，感谢这么多好心人能够来帮助我的女儿。”
814: 中新网徐州5月26日电(拾冠之)“我国新生儿标准体重为3公斤，重于4公斤的婴儿都视为，像这名重达10斤4两的男婴是我们所接生的新生儿中体重最重的一个。”5月26日，徐州一家医院妇产科一病区主任徐涛对外介绍说，上周末，该院为一名37岁高龄产妇剖腹产下一男婴，虽说母子平安，但巨大儿今后的健康令人担忧。据了解，今年5月份，徐州矿山医院妇产科接收了一位来自徐州市邳州的孕妇王女士，该准妈妈的肚子较一般孕妇大了许多，而且年龄在37岁也比较大，属于典型的高龄产妇。入院期间，接诊医生立刻与孕妇进行了详细的交流，并且查看了她以前所做的产前检查，立刻做出诊断，这个未出生的孩子很可能是个“巨大儿”，考虑到母亲是高龄产妇，必须进行剖腹产，否则母亲和孩子都会有危险。徐涛介绍，“巨大儿”产生的主要是由于孕妇体内营养过剩及妊娠期所引起，该院接生的这个“巨大儿”就是由于孕妇王女士体内营养过剩，孕妇在怀孕期间特别喜欢吃核桃，几乎每天都吃，再加上家人不断地给其补充各种营养，这样对产妇和婴儿都会带来不良影响。
815: 中新网南京5月26日电(田雯)26日，江苏省质监局公布了护眼灯、图书、文具等学生系列用品的质量抽查结果，其中，作业本有半数不合格，九成被检出含荧光增白剂。作业本半数不合格，九成含荧光增白剂本次学生作业本产品质量省级专项监督抽查，共抽查南京市售学生作业本样品30批次，合格15批次，不合格15批次，样品检验合格率仅为50%。较多样品的产品标志项目不合格是本次抽查合格率低的主要原因。另外，在实物质量方面，施胶度项目检验不合格的有4批次，本册亮度(白度)项目检验不合格的有3批次；印刷装订质量项目总体较好，仅1批次不合格。本次质量抽查还开展了学生作业本内芯纸张可迁移性荧光增白剂的风险监测工作。30批次样品中共有27批次样品的内芯纸张检出可迁移性荧光增白剂，占比达到90%。据江苏省质量技术监督纸张印刷产品质检站站长王国荣介绍，学生在长期使用作业本的过程中，手部皮肤经常与作业本内芯纸张接触，有长期吸收可迁移性荧光增白剂的可能性，存在对学生身体健康不利的风险。护眼灯不护眼，合格率仅为8%本次省级专项监督抽查，共抽查荧光台灯、白炽灯台灯、节能灯台灯等读写作业台灯(护眼灯)产品50批次，合格4批次，不合格46批次，合格率仅为8%，存在较多质量问题。据国家半导体照明产品质量监督检验中心常务副主任施朝阳介绍，护眼灯能否起到护眼作用，需从产品是否有频闪、炫光、能否满足读写作业要求三个方面综合考虑。本次抽查就对其中的光源显色性和照度均匀度2个重要指标进行了检查。50批次产品的光源显色性合格率为35%，照度合格率25%，质量堪忧。此外，抽查还发现，部分企业为了降低成本，偷工减料，多数护眼灯产品的电源线长度太短，达不到国家标准“不得小于1.8m”的要求，合格产品仅有9批次，合格率18%，其中最短的只有0.69m。电源线长度不合格，会影响到台灯使用时是否能直接连接到附近墙上的固定插座电源，影响读写作业台灯的移动范围，影响使用的效果、方便性和安全性。施朝阳表示，由于提供的照度不能满足读写作业的最低要求，或者在读写作业区域，明暗非常不均匀，容易造成使用者的眼部疲劳和不舒适，影响视力的健康，长期使用可能造成视力衰退或下降。笔类和橡皮擦多含塑化剂，可干扰内分泌本次受检的笔类样品104批次，检出塑化剂42批次，检出率40.4%；受检的橡皮擦样品34批次，检出塑化剂28批次，检出率82.4%。，专家表示，这其中所含的塑化剂都是生产过程中人为添加的，甚至部分企业使用塑料回料生产笔杆，为了掩盖原料的缺陷，故意加量添加塑化剂。据专家介绍，传统的橡皮擦是用橡胶做的，但现在有些塑料橡皮擦中包含聚氯乙烯，其中可含有20%左右的邻苯二甲酸二异辛酯，这种物质在人体内发挥着类似雌性激素的作用，可干扰内分泌，成长中的青少年受伤害更大，既会影响男孩睾丸生长和发育，还会导致女孩“”，甚至影响未来生育男婴的生殖系统。部分图书等纸质产品丙酮和苯类物质超标本次抽查共检查儿童图书30种、中小学教辅20种、平版印刷纸质儿童玩具10种。其中，4个品种的儿童图书丙酮、甲苯、二甲苯超标，4个品种的平版印刷纸质儿童玩具甲苯、乙苯、二甲苯超标。而在印刷质量方面，总体情况较好。
816: 据英国《每日邮报》报道，一项最新研究表明，过度地依赖拍照记录生活的点点滴滴，而放弃那一时的感受，将会影响人们的记忆。
817: 《舌尖2》捧红了不少美食，其中推荐的切糕在节目播出当晚，某网站就出售1900多笔。淘宝指数显示，每集节目中主推的商品，在节目热播的周五当晚，以及之后的周六周日，搜索量都会大幅上涨，随后又大幅滑落。巨大的销量背后，产品是否安全也对众多电商提出了另一个挑战。除安全外，经过工业化加工的食品，其风味和营养又有哪些改变？目前，多家网络交易平台都有食品及生鲜在线交易业务。虽然给消费者带来了便捷，但由于网上销售食品准入门槛低，导致有质量问题的食品亦混杂其中，网购食品安全问题也越来越引起消费者的重视。因此，去年送审的《食品安全法修订草案》在原有食品安全法的基础上新增了对食品网络交易的监管制度。首先，规定网络食品交易第三方平台提供者应取得食品生产经营许可。其次，网络食品交易第三方平台提供者未履行规定义务，使消费者合法权益受到侵害的，应当承担连带责任，并先行赔付。大部分网购食品都有预包装中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授朱毅表示，虽然新的食品安全法还没有颁布实施，但今年3月15日刚实施的新《消费者权益保护法》事实上对网购平台的相关资质、网购提供者的法律责任，都已经有了很明确的规定。目前来看，网购食品的安全保障还算是好的。大部分网购的食品都是预包装的，上面标志都很清楚，生产许可证，流通许可证等等都有。而且在新的《消费者权益保护法》里也有规定，网购食品，7天内可以无理由退货，这其实给了消费者一个后悔权。除了定做的、或者鲜活、不易储存的食品，属于另有约定，绝大部分食品，都在保护范围内。对电商的物流和仓储环节要求更高某食品网站作为《舌尖2》独家合作平台，同步首发每期节目中的食材和美食菜谱。为了确保网友能够买到最正宗的食材，该网站进行了严密的把关删选，第一道审核特别邀请了《舌尖2》的摄制组来把关。在《舌尖2》的第一集《脚步》中，有一组惊险传奇的爬树寻蜜的镜头。西藏林芝地区，当地一位年轻人为了采集野生蜂蜜，身缠树藤，徒手爬到了近40米高的大树上，花了4个多小时，一点一滴地采集野生蜂蜜。事实上仅蜂蜜一项，在某食品网站中就有上百个商家在经营。但是最终，只有这家通过了摄制组的确认，因为他们提供的蜂蜜就是原产地在西藏林芝地区的野生蜂蜜。该食品网站负责人透露，除了必须是原产地，商家一贯的信誉、服务能力、消费者的评价，包括物流服务的能力，都是考察的标准。因此和每集《舌尖2》同步推出的食材，都在确保品种丰富的前提下严格控制数量，以确保每一个食材的品质。其次，该网站在针对舌尖2活动进行选品时，首选会遵循产地溯源的原则，要求商家提供的商品必须是与节目中完全一致的。其次还会要求商品本身在外观、口感、品质等细节与节目中保持相对一致。同时会要求商家必须按照网站规则的要求“如实描述、实物拍摄、7天无理由退换货”等等，来保障消费者合法权益。某生鲜网站运营中心总经理戴山辉表示，对于入库的食品，确实有相应的监测标准，他们拥有农产品独立检测实验室，目前具备43项常规检测的能力，食品在入库之前，除了要提供符合国家相关规定的相关品质检测报告，还得通过该网站自有的独立检测。工业化生产企业会有安检《舌尖2》美食顾问董克平介绍，无论是食材，还是食品，自然生长的，手工制作的，一般都没有检测。只有规模化、工业化、标准化生产的企业，才会有安全检测的环节。比如华子鱼，有专门的渔场来管理，也有自己的品牌，那么就有相应的质检，比如冷冻技术，运输保障等。一般来说，如果有电商大量采购，他们是会有相应质检的。就像买菜，如果是直接跟菜农买，菜农不检测，顾客也没法检测，但如果是在菜市场，尤其是大的批发市场里买，市场要进行相应的检测，如新发地市场，就有很专业的检测设备，可以查农药残留，重金属超标等。 “食材离开原产地就会有变化”董克平介绍，节目里提及的食材热销，但事实上，原产地不可能有那么多，即便是有，长途运到北京，也不再是原汁原味了，因为食材离开原产地，离开它生长的土壤、空气和水分，过来以后，味道就会有变化，还是很大的变化，“我曾说过一句话，离开四川没川菜，就是这个意思。”另一位美食顾问二毛也表达了同样的观点，他表示，真正的味道是在当地，还是在当地的民间里。二毛曾在馆子里照着做了《舌尖2》的菜品，他坦承，达不到当地的味道。比如乐山嫩豆花，要做出当地的味道，就要用乐山的水和乐山的黄豆。但在北京，用北方的豆子和北方的水，永远不能达到那种味道。还有，华子鱼或者乌鸡，都是自然生长的东西，味道就好。工业化生产的东西，就要差一些。真正美味的东西，就是属于这种自然生长的，手工的。比如说，用石臼手工碾出来，或者舂出来的汤圆面，辣椒面，都比机器弄出来的好吃。因为机器在打东西的时候会发热，发热实际上是消耗能量的。所以真正的味道是在当地的民间。但大家要是看着眼馋，可以模仿。而食材离开了原产地后，在路上运输的过程中，它就会丢掉美味和营养，这种损耗，手艺再高，也无法弥补，最多做到掩瑜，尽量掩盖它的缺陷，而根本达不到它原来的味道。二毛一直强调味道的“道”，这个“道”包含了获得食材的方式，包含了烹制食材的方法，也包含了人们对待食材的态度，简单来说“道”指的是人和食物的关系，人与食物的故事。“道”一定是在民间在大自然里，在当地，但我们现在都是工业化的生产方式，周围是大气污染、土壤污染、反季节的果蔬等等，这让我们丢失了很多传统的方式，不论是耕种还是烹饪，这就相当于丢失了“道”，现在我们讲味道，很多只是有味而无道了。 腌制产品水溶性营养素易消失正宗产地保证了食材的地道，一定时间的保存是否会影响食品口感及营养？中国营养协会常务理事、国家高级营养保健师熊苗告诉记者，其实这与食材本身有关，举例来说，《舌尖2》中提及的山东煎饼、四川腊肠等都是易于保存的食品，而且腊肉在制作过程中也会晾晒一定时间以保证食材入味及口感。另一方面，《舌尖2》中推荐的食材一般都是家庭式的手工作坊形式，民间的做法都是最传统的，宜少量加工，与大型工业生产相比，生产工艺还是有一定的区别，其实《舌尖2》中相对较注重食材的口感，以腊肠为例，在经过腌制及晾晒之后，其中的主要营养成分蛋白质、脂肪等仍存在，但一些水溶性的营养元素就有可能消失。而煎饼包含不少淀粉，本身就易于保存，营养成分也不会有太大损失，只是由于天气潮湿发霉的可能性较大。鱼类去内脏更易保存记者在某网站推荐中看到，一款500g的石斑鱼已经销售15份，卖家也表明鱼已去内脏，已腌制。熊苗告诉记者，去除内脏也是为了保存，腌制过的鱼除了盐分相对较高外，其他并无大碍，一般也不会影响口感。这种保存方法首先保证了食材的安全，“对食品来说，安全是首要问题，营养是需要一定条件的，《舌尖2》中推荐的不少美食都重在当地正宗食材及口感，有些食材可能从营养角度本身就不建议人们大量食用，如腊肠等。”除了石斑鱼，其他鱼的处理方式也类似，华子鱼出水之后就要马上开膛收拾干净，一方面是因为华子鱼肚膛易破不便保存，另外，收拾过的鱼也要用盐腌制冷藏，据说由于华子鱼的蛋白质含量高，极易腐败，腌过后冷藏的鱼不离骨。
818: 北京杰睿律师事务所律师刘昌松不太赞成对地铁禁食入法并加以处罚的方式，因为地铁禁食很可能和老百姓的生活习惯产生很大冲突。他认为，如果真要对地铁禁食立法，可以借鉴机场安检的做法，饮料食物只能在地铁里面买。还可对车厢进行划分，设立专门允许饮食的车厢。对于地铁内能否吃东西，历来意见不一。近日，北京市十四届人大常委会第十一次会议原定要审议的地铁禁食条款，因备受争议被删去。然而，北京市人大城建环保委却持不同意见，建议恢复地铁禁食的规定。关于地铁禁食，北京市民怎么看？上周，中国青年报社会调查中心通过民意中国网和问卷网，对1516名北京市民进行的一项调查显示，46.0%的受访北京市民表示从不在地铁上吃东西，58.6%的受访者认为解决地铁禁食这类问题应该靠公众自觉，仅19.0%受访者支持对地铁进食采取强制罚款。58.2%受访者认为在地铁上吃东西影响卫生环境“地铁上其他人吃早餐的味儿太大了，我又有点晕车，每天早上特别难熬。”中国传媒大学学生谭婧伶每天早上都要坐地铁去实习，对于有人在地铁里吃东西的行为，她非常反感。“有一次，我旁边一个姑娘手里拿着热腾腾的豆浆往地铁车厢里面挤，我就被她手里的豆浆洒了一身，一整天都不开心。”北京地铁四惠东站每到乘车高峰，人流量特别大。该站工作人员刘伟(化名)向记者反映：“每次早高峰后垃圾特别多，光食品的塑料袋就得工作人员收拾好久。”调查显示，58.2%的受访者认为在地铁上吃东西会影响地铁车厢和车站的卫生环境，53.4%的受访者担心会影响他人乘车环境，27.6%的受访者认为这样不利于自身健康。但同时，也有52.0%的受访者感觉在地铁上吃东西可以节省上班时间，34.6%的受访者认为这样早上可以多睡一会儿。“早上九点上班，我六点就得起床，排队买完早餐就快步赶到地铁站，在路上根本没时间吃早餐。”在北京某影视公司工作的杨家豪认为，很多上班族在地铁上抓紧时间吃早餐完全可以理解。“很多人的早餐就是在地铁站口买的。”从事旅游服务行业的高旭说，在地铁站里，即使是等地铁的空档大家都非常焦急，生怕地铁太拥挤了自己上不去，根本没有心情在上车之前解决手里的早餐。在北京一家中医养生馆工作的张译丹认为，早上7点到9点之间必须进食，不然对人的身体不好。北京太大，乘客一般乘车时间较长，在这个过程中难免有进食需要，如果吃的是一些不会产生异味的食物，应该满足乘客吃东西的需求。仅19.0%受访者支持地铁禁食采取强制罚款手段地铁禁食的规定应该怎么推行？调查显示，受访者首选“地铁广播提醒”(60.3%)。其他依次是：“张贴劝导性海报”(59.8%)、“设置地铁饮食区”(48.9%)、“将禁食纳入乘车手册”(42.0%)、“根据食物类型区别对待”(34.8%)等。仅19.0%的受访者支持地铁禁食采取强制罚款手段。“并不是所有食物都应该禁止，现在社会节奏紧张，有些人确实是没时间吃东西，只能在路上吃一点，只要没影响到别人，就不是不可原谅的。”清华大学公共管理学院副教授孟延春认为，对于地铁禁食，应该区别对待。孟延春表示，就像地铁让座一样，地铁禁食是需要大家一起倡导的，公民之间相互倡导、善意劝解，会达到良好的效果。如果这段时间，地铁里吃东西的人多，我们可以依靠相应的社会组织来倡导大家文明乘车。社会秩序的维护，一方面是法律法规的作用，另一方面要靠道德约束，不是要把所有的事情都上升到法律法规的层面。“地铁禁食更多应该依靠道德约束。”“地铁禁食入法一定要慎重，应广泛征求社会意见。”北京杰睿律师事务所律师刘昌松不太赞成对地铁禁食入法并加以处罚的方式。他认为，实际上，在地铁内进食的情况存在多年，并没引发太多事件。很多早起赶着上班的上班族有在地铁内解决吃饭问题的习惯。所以，地铁禁食很可能和老百姓的生活习惯产生很大冲突。“只采用处罚的方式可能进一步激化对立情绪。”孟延春认为，地铁禁食会进一步引起乘客和执法机构间的冲突，不利于乘客享受和谐的乘车环境。“如果地铁里禁食了，公交车上要不要禁？”高旭认为，法律强制地铁禁食缺乏可行性。他担心地铁禁食的规定会像禁烟条例一样形同虚设，因为这样的条款很难落实，谁来监督就是一个大问题，不可能每一节车厢都安排一位工作人员吧。
819: 昨天下午，北京市公安局官方微博“平安北京”表示，网传视频“3男子轮流殴打一少年”中的3名嫌疑人全部落网。记者从家属处了解到，被打孩子小东(化名)已到医院接受检查，可能有内伤，具体伤情需要进一步确认。打人者程某的母亲表示，很对不起小东，希望能向孩子当面道歉。警方确认 一人自首两人被抓昨天下午，北京警方表示，5月25日，网上一段“3男子轮流殴打一少年”的视频引发网友关注。发现此情况后，“平安北京”立即通报朝阳分局。专案组经大量调查走访，于当日下午找到被打少年小东(化名)及网传视频拍摄者。由于殴打小东的3名嫌疑人已逃逸，市公安局傅政华局长高度重视，指示由刑侦总队介入，全力抓捕在逃人员。通过警方的连夜工作，嫌疑人郭某(男，1999年出生，河南省人)在家人陪伴下，于26日凌晨1时许主动到派出所投案；26日上午10时许，侦查员在河北燕郊将另外2名嫌疑人程某(男，1999年出生，甘肃省人)和杨某(男，1997年出生，甘肃省人)抓获。从北京警方开展工作到嫌疑人全部落网用时仅30小时。经初步审查，郭某等3人对5月23日因琐事发生纠纷，在朝阳区奶西村一荒地处殴打小东的犯罪事实供认不讳。目前，案件正在进一步工作中，警方将依法予以处理。经了解，5月23日被打后，小东自行离开，未将被打情况告诉家人，也未报警。目前，在警方积极协调下，小东已到医院接受治疗，身体状况平稳。追访 孩子可能受内伤待查昨天下午4点，记者来到朝阳区奶西村，见到了被打少年小东的母亲陈女士。陈女士说，小东昨天到医院进行了检查，孩子身体多处受伤，医生说孩子可能有内伤，具体情况需要再观察一天进行判断。据陈女士介绍，事发当天，小东刚从学校出来，被程某等人架着到了附近的荒地上，“他们开始时向孩子要钱，孩子没有钱给他们，就被三个人往死里打。”陈女士说，今年4月底，小东曾看到程某3人打另外一个孩子，后来警方介入。小东挨打时，对方一直问他是不是告密者。“孩子被打以后，他们还威胁说如果说出去还得挨打”。记者来到位于奶西村周边的事发地，那里堆放着很多建筑垃圾，距离小东就读的学校约1公里，很少有人从此处路过。据附近一位住户介绍，事发时，他在远处看到三四个小孩围着一个人打，随后喊了一声，让他们住手，打人的几个小孩和被打的孩子先后离开。伤者父母不敢看视频昨天下午7点，小东在父亲的搀扶下走进家门。记者看到，小东的背上有多处20多厘米长的伤痕，右侧脸庞有被打后留下的伤痕。小东说，身上很疼，直接躺在床上，脸面向墙壁，一言不发。陈女士说，孩子被打后，精神一直恍惚，这几天也没怎么吃东西，也不说话，胆子也变得很小。陈女士担心，孩子才13岁，遭受殴打、尿脸等侮辱后，不知会不会给孩子以后的生活留下阴影。陈女士说，孩子被打的当晚一直没有回家，而是借故到他表哥家住了两天，对于自己脸上的伤痕，孩子声称是自己撞到了电线杆上。前天下午，孩子的阿姨看到网上的视频才通知她孩子被打了，“我就把孩子叫回家，我掀开他的衣服才看到，背上全是红色的伤痕，像是用棍子打出来的，腿上和胳膊上全是一块一块的淤青”。陈女士说，她于前晚报警。陈女士夫妇一直不敢看孩子被打的视频。嫌犯母亲盼当面道歉昨天下午，打人者之一程某的母亲刘女士接受采访时表示，她也是在警方调查时才得知孩子打人的。刘女士表示很对不起被打的孩子，希望能向小东和他的父母当面道歉。刘女士还表示，希望自己的孩子从派出所出来后，能够找个工作踏踏实实地，不要再到社会上流浪。她称，程某以前在学校的成绩很好，后因搬家转校，成绩开始下滑，并且开始出去打游戏，“给他的早餐钱他都省着，去网吧玩。”孩子的父亲今年去往外地打工，刘女士多次劝程某不要在外面乱跑，但是孩子一直都听不进去。刘女士称，程某去年曾因在学校打架而辍学，说要找工作，去一家餐馆打工。但是具体在什么地方工作，刘女士表示自己也不知道。前晚，警察通知她说孩子打人了，刘女士到处找程某也没有找到。
820: 据新华社电今年1月28日湖北襄阳老河口市6岁男童凡凡(化名)惨遭自家婶婶(张某)割耳砍下巴,事件经媒体报道之后,一度引发社会强烈关注。25日,凡凡经医院复查,因目前内软骨的量不够,左耳手术要延期。另悉,老河口市检察院已以故意伤害罪对张某提起公诉,凡凡父母为其写下了谅解书。凡凡父亲王志勇告诉记者,25日凡凡在广州军区武汉总医院接受免费复查治疗,进行了左耳坏死组织处理。凡凡左耳还需两次手术,要取凡凡肋部软骨进行耳廓支架再造,再通过耳后皮肤扩张或者植皮来完成。由于凡凡目前内软骨的量不太够,所以手术要延期,可能在今年暑假和明年寒假完成。凡凡妈妈杨红艳说,今年2月份进行了一期手术后,夫妻俩带凡凡到了杭州,边打工边照顾,“以前凡凡很活泼,但到了杭州后,他不愿意和人接触,总觉得别人在看他的耳朵,也不愿意去上学,有点自卑。”
821: 华西城市读本讯(刘凌霄记者赵权军)26日，记者从达川区警方获悉，近日一名年近花甲的男子因在达州某医院病房内，强制猥亵两名儿童，被民警当场抓获。目前，男子被依法处以刑事拘留。据警方介绍，5月18日中午，58岁的冯某因在达州某医院病房内对7岁儿童谭某猥亵后，再次对病房内年仅10岁的儿童聂某进行猥亵。当冯某猥亵完两名儿童后，两孩子放声大哭时，病房外的护士赶到病房发现冯某的行径，立即报警，冯某被当场抓获。
822: 昨天，记者从北京市脐血库了解到，截至今年5月，北京地区脐带血的存储量已突破18万份大关。昨天，北京市脐血库与中华环境保护基金会合作，推出环保主题系列活动——环保“脐”幻之旅，活动中北京市脐血库负责人透露，在我国每年等待造血干细胞移植的患者近100多万，而仅北京地区每年就有16万份脐带血被浪费。据介绍，早期脐带血在临床应用方面主要用于造血干细胞移植，随着临床医学和干细胞研究的不断发展，近年来，脐带血开始用于实体肿瘤、免疫系统、代谢系统等疾病的治疗。
823:  　 　 　 　 　 　 　自测口臭的小方法：自测口气的方法：将左右两手掌合拢并收成封闭的碗状，包住嘴部及鼻头处，然后向聚拢的双掌中呼一口气后紧接着用鼻吸气，就可闻到自己口中的气味如何了。也可以用一次性的塑料小勺在舌背上轻刮几下，放到鼻前判断，这种方法比较适合检查来源于舌头后部的口臭。虽然很多人都有口臭，但多数自己都难以察觉，很多口臭者都是因为家人或朋友的“投诉”才发现自己有口臭。这是因为口腔后边软腭部分同鼻腔连在一起，鼻子就闻不到口腔后部产生的气味。所以，千万别等到恋人或朋友都不敢靠近时才发现这难闻的口气。最好经常做做测试，如果连续多次或长期都能检查出口臭，很可能已患有口腔或其它疾病，就要到医院进行专业检查了。臭鸡蛋味提示口腔疾病有些人嘴里常有一股臭鸡蛋味，有些人嘴里则是酸臭味，还有的甚至是一嘴的腐臭味……造成口臭的原因不同，气味也有所不同。一般来说，如果张嘴就是一股臭鸡蛋味，多数是口腔疾病的征兆。臭鸡蛋味的口臭多是口腔疾病引发的，80%以上的口臭患者都属于这一类型（口源性口臭）。之所以会产生臭鸡蛋味，主要是因为一些人的舌苔、牙齿勾缝、残根残冠中藏着大量的厌氧菌和食物残渣，这些厌氧菌在分解食物残渣的同时产生出硫化物，使得口腔里充满一股臭鸡蛋味。牙结石、牙垢是口臭的幕后推手牙结石和牙垢中存在大量的厌氧菌及“养分”，并且还为它们提供了一层保护膜，使得这些污垢不容易被唾液冲走。厌氧菌在这里分解食物残渣，制造口臭，同时还会进一步破坏牙龈，诱发牙周疾病。除此之外，厚腻的舌苔也容易寄生大量的厌氧菌，同样是产生口臭的主要原因之一。引发严重口臭。口腔中的、残根、残冠，都容易成为食物残渣的窝藏点。食物残渣在这里经过厌氧菌的分解发酵，就会产生难闻的臭气。相对来说，牙周炎、牙龈炎的患者口臭更严重。因为牙龈发炎常常会导致出血、流脓，这些脓液混杂着唾液，在细菌的作用下便会产生腐败的腥臭味。酸臭、腐臭警示胃肠道疾病“有些慢性病患者，口气要比普通的口臭严重得多，单凭其‘刺鼻的腐臭味’就知道肯定不是口腔的问题。”据专家库介绍，口臭还有可能是身体其它器官引发的疾病（非口源性口臭）。如慢性、胃食管反流的患者，口气常成酸臭味；患者可能会呼出烂苹果的气味；肝病患者的口臭一般呈腐臭味。当然，仅凭口臭来判断疾病还是不够的，首先还是应该清洁口腔，治疗口腔疾病，如果还是口臭难除，就要当心身体的其它器官出了问题。防口臭要清理牙垢多数口臭都与口腔疾病及口腔环境有关。所以，要想控制口臭，首先要及时治疗口腔疾病。龋齿要及时充填、牙周疾病要及时治疗。最好每年洗一次牙，及时、有效清除牙面上的食物残渣、软垢、牙石等，清楚藏污纳垢的死角，不给细菌的繁殖创造条件。除此之外，制造臭味的厌氧菌喜欢干燥的酸性环境。当人们睡觉时，口腔长时间处于无氧环境，唾液分泌少，厌氧菌就会迅速繁殖，排出大量的臭气。可见，多喝水可令口腔经常保持湿润，防止口臭的发生。唾液是对付口臭的好“武器”：1、注意日常的口腔卫生。由于牙垢附着在牙齿上很难被冲洗掉，所以饭后最好刷牙或者使用牙线清理食物残渣。刷牙的同时还要注意清洁舌头，此外使用漱口水也有一定的效果。2、促进唾液分泌清洁口腔。人们可以通过嚼口香糖、多喝水等方法刺激唾液分泌，帮助清洁口腔。3、常吃坚硬的食物。多吃一些坚硬的食物、粗纤维的食物，例如芹菜、萝卜以及新鲜的水果等。咀嚼这些坚硬的食物，牙垢就会随着摩擦而被清洁掉，可以起到清洁口腔的作用。治口臭别盲目泻火中医认为，口臭的发生多与口齿疾病、内脏有火等原因有关。因此，应对口臭首先还是要清洁口腔。口臭不先清洁口腔，乱吃中药方，反而容易把病情搞复杂。除此之外，口臭虽然与“上火”有关，但也要分清实火与虚火，不可盲目泻火。胃火口臭：口臭是胃火重的典型症状。主要表现为牙龈肿痛、口臭、喉咙疼痛、便秘、胃口不好等症状。治疗应以清热泻火为主，可以选择用金银花、菊花泡水来帮助清除口臭。肺火口臭：肺火旺盛的人主要表现为口舌干燥、舌红等症状。推荐冰糖煮梨水，放些银耳、莲子、百合，既好喝又可滋阴降肺火。肝火口臭：肝火旺盛主要表现为目视不清、眼干、耳鸣、眼里分泌物多。食疗可以吃一些荠菜、油菜或者西红柿。
824: 　表现1、粉刺增多人体内黄体荷尔蒙起着促进分泌皮脂的作用。而肝脏则能破坏黄体荷尔蒙，调整荷尔蒙平衡。因此肝脏功能降低会使皮脂分泌增多，最终导致粉刺丛生。表现2、容易喝醉有些人，平时酒量很大，然而现在变得喝一点之后就感觉“醉了”，这种征兆提醒您肝脏功能下降，肝受损了，肝脏不能完全分解酒精代谢物乙醛。　表现3、伤口容易化脓感染肝脏对人体代谢起着重要的作用，肝脏功能受损的话，皮肤再生就会受到阻碍。另外，肝脏的解毒功能下降容易引起伤口感染细菌。　表现4、脸色发黑肝脏对铁的代谢起着重要作用，平时肝脏内积蓄有铁成份。肝细胞遭到破坏的话，肝细胞内的铁会流入血管，使血液内铁成份增加，导致脸色发黑。这种症状最容易在男性和后的女性身上出现。因此，当出现脸色发黑征兆时，一定要警惕是否肝受损了，并要及时护肝。表现5、鼻头发红所谓“红鼻子”就是鼻头部分的毛细血管扩张形成的。虽然“红鼻子”并不一定是肝脏受损导致的，但女性在肝脏功能降低、荷尔蒙紊乱时容易出现“红鼻子”。表现6、蜘蛛痣和掌有的肝病病人，特别是有的人，会出现蜘蛛痣和掌红斑。蜘蛛痣是在皮肤上出现一个小红点，这个小红点，微微高出皮肤，从红点向外，伸出一些细小的毛细血管，样子就像蜘蛛的肢脚，所以把它称为"蜘蛛痣"。如果用一支铅笔尖按压在小红点的中央，那些扩张的毛细血管就消失了，笔尖一松，它们又重新出现。这种蜘蛛痣，经常出现在面部、脖颈及上肢部位，在肚脐以下的地方就少见了。如果病人的肝功能改善，蜘蛛痣也会减少甚至消失。掌红斑出现在手掌或指尖处。出现在手掌时，部位在拇指及小指根部的"大鱼际"和"小鱼际"。这些部位呈弥漫性一片潮红，压之退色。 　 　 　保护肝脏做到六点﹕1、上市场买东西：拣选低脂、高纤维食物，和大量蔬果。均衡的健康饮食有维持肝脏正常运作的功用，予人精力充沛的感觉。2、使用天然清洁产品：你吸入或皮肤接触的化学物及毒素，全部由肝脏处理。强烈化学物质愈少用，肝脏负荷愈小。3、少开车﹑多步行：运动能加强体力，尤其是肝脏，可抵抗病毒、疾病及污染物侵袭。人们多做运动，可以控制体重，运动是减少脂肪肝的关键因素。4、旅行或出外用餐，考虑打肝炎预防针：不管你到热带海岛，或上本地馆子用餐，应考虑接种甲型及乙型肝炎疫苗。在日常生活中，外出用膳、性交、共享牙刷或指甲钳等活动，可能有传播严重肝病的风险。透过污染食物或水源传播，乙型肝炎通透血液或体液直接接触传播﹔5、 喝酒前三思：问题不在酒的种类，而是酒量。1瓶啤酒﹑1杯葡萄酒，或是鸡尾酒，对肝脏的影响都是一样的。喝酒应有节制，每次不要超过1﹑2杯，千万不要天天喝酒。6、抓处方药时，说明用药种类：告诉医生或医剂师你服食的所有药物及维他命，误用药物、混用药物或使用天然健康产品，可能损害肝脏。　葡萄中含有保肝护肝的成份保肝是慢性肝病患者天天要注意的，把保肝与食疗结合起来，使保肝和美味共享，避免吃保肝药，是肝病患者理想的选择。有趣的是，葡萄中含有的天然生物活性物质，如OPC(原花青素)、维生素和纤维素对肝炎患者十分有益，保肝多吃葡萄胜吃保肝药成为相传口碑。中医认为，葡萄性平、味甘酸，能补气血，强筋骨，益肝阴，利小便，舒筋活血，暖胃健脾，除烦解渴。现代医学则证明，葡萄中所含的多酚类物质是天然的自由基清除剂，具有很强的抗氧化活性，可以有效地调整肝脏细胞的功能，抵御或减少自由基对它们的伤害。此外，它还具有抗炎作用，能与细菌、病毒中的蛋白质结合，使它们失去致病能力。国外的研究证明，新鲜的葡萄、葡萄叶、葡萄干都具有抵抗病毒的能力。葡萄中含有丰富的葡萄糖及多种维生素，对保护肝脏、减轻腹水和下肢浮肿的效果非常明显，还能提高血浆白蛋白，降低转氨酶。葡萄中的葡萄糖、有机酸、氨基酸、维生素对大脑神经有兴奋作用，对肝炎伴有的和疲劳症状有改善效果。葡萄中的果酸还能帮助消化、增加食欲，防止肝炎后脂肪肝的发生。葡萄干是肝炎患者补充铁的重要来源。用葡萄根100—150克煎水服下，对型肝炎有—定辅助疗效。　肝不好如何保健饮食1、忌辛辣辛辣食品易引起消化道生湿化热，湿热夹杂，肝胆气机失调，消化功能减弱。故肝功能不正常的人应避免食用辛辣食物。2、忌滥用激素、抗生素是药三分毒，药物对肝肾多有损害，肝功能不正常的患者一定要在医生的正确指导下，合理用药。3、忌过多食用蛋白饮食对于病情严重的肝炎病人来说，由于胃黏膜水肿、小肠绒毛变粗变短、胆汁分泌失调等，使人消化吸收功能降低。如果吃太多蛋、甲鱼、瘦肉等高蛋白食物，会引起消化不良和腹胀等病症。4、忌乱用补品膳食平衡是保持身体健康的基本条件，如滋补不当，脏腑功能失调，打破平衡，会影响健康。5、忌高铜饮食肝不好时不能很好地调节体内铜的平衡，而铜易于在肝脏内积聚。研究表明，肝病患者的肝脏内铜的储存量是正常人的5-10倍，患患者的肝脏内铜的含量要比正常人高60-80倍。医学专家指出，肝脏内存铜过多，可导致肝细胞坏死。同时，体内铜过多，可引起肾功能不全。故肝功能不好的人应少吃海蜇、乌贼、虾、螺类等含铜多的食品。6、忌食加工食品肝功能不正常的患者要少吃罐装或瓶装的饮料、食品。这是由于罐装、瓶装的饮料、食品中往往加入防腐剂，对肝脏或多或少都有毒性。7、忌酒酒精的90%要在肝脏内代谢，酒精可以使肝细胞的正常酶系统受到干扰破坏，所以直接损害肝细胞，使肝细胞坏死。患有急性肝炎或慢性活动期肝炎的病人，即使少量饮酒，也会使病情反复或发生变化。
825: 每天排尿多少，排尿时的感觉，尿液颜色的改变，都可能代表着身体的某种反应，提示有健康隐患的存在。南方医科大学第三附属医院泌尿外科主任刘存东主任医师接受专访，为男性读者详细解读关于尿的“报警信号”。尿不远在男洗手间经常有类似提示语“向前一小步，文明一大步”，提醒男性尽量尿在小便池内。可对于部分男性，他们并不是不想尿在“规定范围”内，可就是力不从心尿不远，甚至尿液还会滴滴答答尿在鞋子上。刘存东主任分析说，这种情形多见于中老年男性，提示可能出现了。他解释，随着年龄的增长，人体的各个器官都处于萎缩的趋势，独独前列腺却逐渐增大。男性的尿道就正从前列腺中穿过，增生后的前列腺就会压迫尿道，而导致排尿不畅、尿不远。　尿变细“以前排尿时尿得很畅快，尿得远，尿也粗，这两年尿怎么开始越来越细了？”一些中年男性心里会这样嘀咕。刘存东说，这也提示可能出现了前列腺增生。增生后的前列腺会压迫尿道，导致排尿不畅，开始的时候膀胱会代偿性地增加压力，同时腹部也会增加压力，帮助尿液的顺畅排出。随着前列腺的不断增大，对尿道的压迫增加，膀胱的压力也随之增加。但是这种膀胱压力的增加并不是无止境的，前列腺的增生却很可能继续进行。如果不加以干预的话，尿道受压情况不断加重，尿液会变细，尿不远，甚至最后会出现梗阻，尿不出。 　 　 　尿分叉尿分叉有两种：一种分叉不是经常发生，可能是由于前尿道或尿道开口处暂时有部分梗阻所引起的。比如，早晨起来的排尿分叉，那是因为一夜间的尿积存于膀胱内，膀胱内压力大，尿排出时冲击的力量也大，使尿道口的形态暂时改变所致。有时射精后，由于部分精液仍存留在尿道中，同时阴茎海绵体充血还没完全消失，也会导致排尿不畅通，出现排尿分叉现象。长期性的排尿分叉，那是一种病态。刘存东解释，常见的是患的人，由于炎症反复发作，长时间后部分尿道内膜组织形成瘢痕，造成部分，就会发生排尿分叉和排尿困难现象。急性尿道炎发病期间，由于尿道充血、肿胀，分泌物多，也会引起排尿分叉，必须及时进行治疗。尿道前段有结石也可能导致尿分叉。尿等待去次洗手间需要20分钟，甚至半个小时，别人还以为他是去大便，其实仅仅是小便而已。尿等待也是许多男人的难言之隐。刘存东解释，正常人排尿时，当大脑发出排尿指令后，控制排尿的括约肌会立马放松，同时膀胱逼尿肌会收缩，而后1秒钟内便会有尿液排出，并且随着所谓的正反馈效应，膀胱逼尿肌的收缩力会越来越大从而把尿液一次性完全排出体外。但尿道狭窄(如前列腺增生症、膀胱出口梗阻)的病人则需等待一些时间才能开始排尿。这是因为膀胱颈部存在梗阻，并且膀胱括约肌及逼尿肌活动不协调。当后者收缩时，前者不能随之放松，导致膀胱颈部及后尿道不能很好开放，尿液不能顺利排出，而必须要点时间来蓄积膀胱内压力，即出现排尿迟缓的症状。所以，排尿等待的原因与尿道和膀胱有关。但是尿等待不是单一因素作用形成的，心理因素也可能扮演重要角色。心理因素常表现为心里过度紧张或恐慌。前列腺的炎症，则主要是由于括约肌的收缩过度，舒张不够或是不及时，同时和膀胱逼尿肌的配合不协调。如此，尿等待便产生了。所以，尿等待的原因有时是心里紧张的结果。男人、女人都要看尿里有泡沫民间有看尿液判断自己是否患病的传统，很多老人根据尿液中的泡沫判断自己是否患有肾病，他们认为泡沫是由尿液中的蛋白造成的。刘存东指出，许多肾病患者由于尿中蛋白含量高，排尿时是会出现泡沫。但是泡沫尿也不一定是蛋白尿，尿中的尿酸高、尿比较浓，在排尿时也可能出现泡沫。若想明确尿中的泡沫是否由于某些疾病引起，需到正规医院接受系统检查，如尿常规、24小时尿蛋白定量、尿沉渣检查等。　我们在吃了某些食物后，也可能导致尿液变成红色，相当“吓人”，比如红肉火龙果。如果排除了食物因素外，如果你尿出的尿是红色的，则往往提示是血尿。刘存东解释，如果血尿还伴有疼痛，提示可能出现有感染或结石疾病。如果只是血尿，而没有任何疼痛，那更要当心，一定要检查排除是否患有肿瘤。　米汤尿清晨起床后，尿盆里的尿呈米汤样，甚至还漂油花，这是怎么回事？刘存东分析，这种情况可能是乳糜尿。从尿中排出的乳糜，是由于淋巴管里含有蛋白质和脂肪的淋巴液随尿液排出体外。提示可能有或结核、肿瘤等，建议应立即就医。气尿排尿时尿中出现气体称为气尿，中医称为“气淋”。临床较常见原因是尿路与肠道之间有瘘道存在，如创伤、肿瘤、结核、节段性回肠炎等疾病都可导致气尿。也有部分患者因气肿性或气性而导致气尿。
826: 心情不好吃块蛋糕、累了困了磕盘瓜子……可美国《科学日报》5月6日报道的一项新研究提醒，零食吃太多除了容易长胖，还可能损伤肝脏。荷兰阿姆斯特丹大学医学院的研究人员，把36名体重正常、身材匀称的男性志愿者分成两组，一组正常进食一日三餐，很少吃或基本不吃零食；另一组虽然每天摄取的食物总热量与第一组一样，但饮食中增加大量的零食，包括常见的甜品、点心和饮料等。6周后发现，虽然两组受试者的体重均没有明显增加，但每天吃零食的人，肝脏脂肪含量明显增多，且部分受试者肝脏出现不同程度的损害，包括炎症反应、肝细胞破裂和结缔组织增生等。
827: 因为胃部突然受到大量冷饮的“侵袭”将使其骤然收缩，蠕动减缓乃至停止，胃肠道的消化功能也随之减弱乃至停止，要一直等到胃部重新恢复到正常温度，消化功能才可能重新正常进行。这个时间至少需要30分钟左右。长此以往，将导致胃部功能紊乱，引发各种胃部疾病。更严重的是，吃饭时吃冷饮，胃部的骤然收缩可能导致胃粘膜撕裂，引起胃出血，或导致食物和胃酸直接接触胃壁，引起程度不同的痛感。一般对患有胃疾的人，医生都不会忘记叮嘱一句少吃冷饮，就是这个原因，因为冷饮易加重其病情。下一页 进食冷饮的误区那下面就来了解一下进食冷饮的误区吧！误区一：吃冰消火天气热的时候来根冰棒感觉暑气都降了一半！事实上和喝冰水的道理雷同，都只是心理安慰作用大于真正的实剂效能，所以冰品只能算是“娱乐品”，不能太常吃，否则会刺激身体产生更多热能。依据中医的理论，体质较虚、寒凉的人，吃太多冰，对肠胃造成刺激就更容易肚子痛。若真想吃冰，要挑对时间。不要空腹吃冰；运动完不要马上吃冰；生理期前后也不要吃冰。挑选冰的种类上，则应挑热量低一点的，通常同重量的冰棒热量会比冰淇淋低，而馅料则不要太甜、热量太高，例如巧克力、花生等；可选低脂的，或可以看到天然果粒、谷粒，购买时记得看包装上的热量标示，越低越好。下一页 水果减肥？误区二：水果减肥夏天有些人会以水果来代替正餐，但单只有摄取水果中的营养素，不足以补充人体每天所需要的五大营养素：糖类、脂质、蛋白质、矿物质、维生素。而且许多水果糖份高，升糖指数也高，吃进去后血糖容易窜升，对怕胖、有的人而言，非常不利。误区三：冰水解渴夏天最痛快的事就是满头大汗时拿冰水猛灌！不过中医师说，冰水反而解不了身体的渴，因为身体为了让体内维持一定温度，会释放更多热能来平衡因喝冰水而降低的体温，所以喝冰水只会产生短暂的口齿凉快感及部分的心理作用，其实并不能真正的消暑。
828: 一、卧室里7个地方最脏1、床垫看似不起眼的床垫，其实是细菌的“乐土”。英国的一项研究发现，一张3年左右没清洁过的双人床垫，上面的细菌数量超过10亿，主要以真菌和螨虫为主。与之相比，同样面积的地板上，螨虫的数量不到其1/3。参与调查的44.69%的人称，从没想过床垫中会藏有细菌，48.18%的人想到了但懒得清洁。2、枕芯很多人一躺在床上过敏症状就加重，那是因为枕头里藏着大量尘螨和致病菌。当我们贴着枕头睡觉时，会不断地呼吸，一呼一吸间，枕芯里尘螨的肢体碎屑和粪便就会进入呼吸道，从而引发过敏症状。有人做过实验，一个几十年没有清洁过的枕芯，它的重量有1/3来自尘螨的粪便和肢体。3、空调据调查结果显示，88%的空调散热片细菌总数超标，84%的空调散热片霉菌总数超标，空调散热片中检出细菌超标最高可达1000倍以上。当空调吹出的风携带病菌进入人体呼吸道，便有可能引发感冒、肺炎等呼吸系统疾病。4、地毯地毯不易打扫，时间长了，细菌、尘螨便会随着灰尘、食品碎屑的堆积在地毯上“安营扎寨”，容易引发真菌感染以及呼吸系统疾病。5、毛绒玩具很多人喜欢把毛绒玩具放在枕边，而毛绒玩具表面极易隐藏灰尘、细菌和甲醛，还有一些“三无”毛绒玩具是用有害化学纤维填充的，容易使人流泪、起红斑，甚至引起呼吸道和皮肤感染。6、绿植不少人会在卧室中摆放一两盆绿植以净化空气。殊不知，花盆湿润的泥土中可能隐藏大量霉菌。研究显示，平均每个人每天能接触到100种霉菌，而霉菌也是引发过敏症状的罪魁祸首之一。霉菌的孢子会飘散在空气中，从而导致对霉菌过敏的人出现哮喘、湿疹、皮疹等症状。二、定期打扫能除八成灰尘研究表明，定期打扫可清除室内80%的灰尘。三位专家从不同方面提醒，打扫卧室最好做到几下几点。1、保持室内干燥专家表示，尘螨喜欢生活在温度20～30℃、湿度60～80%的环境中，如果我们尽量保持室内空气干燥，卧室中尘螨的数量会大大减少。张龙明提醒，卧室湿度尽量保持在40%～60%，可勤开窗通风或使用除湿器、空调抽湿功能来降低卧室的湿度。2、每两周烫洗床单、被罩“定期用热水烫我们的床单、被罩、枕巾，是消灭螨虫的好办法。”专家建议，最好每两周左右用50℃的热水清洗一次床上用品。3、两三个月洗次枕芯专家表示，需要提醒的是，要想最大限度地杜绝尘螨，必须2～3个月清洁一次枕芯。如果是荞麦皮枕头，可以把荞麦皮用热水烫，然后再用清水漂洗几遍。4、睡前擦下地板专家建议，卧室内尽量别铺地毯，最好选择易于清洁的木地板或地砖。如果卧室中铺了地毯，最好保证每周吸尘2～3次。使用地板或地砖的卧室每晚临睡前最好擦一下，既可除尘，又能适当增加空气湿度。5、半个月晒次床垫专家建议，床垫至少半个月清洁一次，可用吸尘器清洁，或立起来晾晒一天，还可以选择购买阻隔尘螨的床罩和床垫套，这种外罩可拆下来清洗。专家表示，对尘螨严重过敏的人可更换新床垫，最好不要拆除上面的塑料包装，能阻隔尘螨。6、清洁空调散热片专家提醒，空调细菌主要藏匿于散热片上，应定期请专业人员对空调散热片进行清洗和消毒。家用空调应该在每年夏季和冬季来临前彻底清洗一遍。7、进门更衣换鞋专家指出，进家门时先更衣、换鞋，可以很大程度上避免把室外污染源带入屋内，是减少室内空气污染的好习惯。
829: 运动医学认为健身长跑不适宜快速。慢速长跑可以预防、延缓或减轻动脉的粥样硬化，减少的发作，有利于心血管系统疾病患者的康复。但知果运动量过度，就会加重心脏负担。 二、忌空腹跑空腹跑步易出现状，如头晕、眼花、恶心、心跳过速等，时间长了会引发生理功能的紊乱。早起跑步时要喝一些水，如喝一些淡糖水或淡盐水，可预防、脑溢血、等。 三、忌晚时长跑晚上长跑和剧烈运动会使血流量加大，大脑皮层兴奋，运动后很难入睡;身体过度疲劳也会影响睡眠质量，又会因睡眠不佳而精神疲乏，影响工作和学习。长期下去有损身体健康。 四、忌突然停止人在运动中血压会上升，知果突然停止，血压就会明显下降，这两种变化的情况是一方要骤降血压，另一方要骤升血压，两者冲突的结果是血压升降突兀，心脏负担极大，心率失调以至于猝死。下一页：八种锻炼法助长寿 五、忌随意脱衣这一点极为容易忽略，跑后人们常常大汗淋漓，谁都想脱衣凉爽一下。初练长跑的人抗寒能力还比较差，脱衣不宜早，跑后要及时穿衣，防止。知衣服被汗湿，可擦干汗水，穿上干燥的衣服。 六、忌跑后冷饮运动后知大量饮用冷饮，肠道血管会在强冷刺激下收缩，或导致消化不良，甚至会引起胃痉挛、，严重者可能形成溃疡、胆囊炎等疾病，而运动后饮用温饮更有利于健康。 延伸阅读：八种锻炼法助长寿 1.达成短期目标。完成短期锻炼规划，比如每天与配偶或朋友散步;买几部新的运动训练指导光盘，每周效仿几次;或是利用社区中的训练器械来锻炼;经常去舞厅跳舞等。 2.建立长期目标。在养成每天都散步的好习惯之后，尝试逐渐增加运动量和运动时间;设定一个长达6个月或一年的锻炼目标。考虑固定从事一些自己最喜欢的运动，如游泳、长跑、远足或骑车，并持之以恒。 3.认真记录锻炼量。购买一个价格相对便宜的计步器，它能起到相当大的鼓励作用。研究表明，美国人平均每天步行5000步，但运动专家鼓励人们每天至少步行1万步。根据步幅的长短，1万步相当于要行走6.4N8公里。退休老年人需要给自己设定更高的目标，每天要完成步行1.5万步的运动量，这样才能使身体处于高度活跃的状态。下一页：每周保证力量训练 4.满足有氧运动训练指南标准。为了从运动中获得巨大的健康效益，美国政府建议成年人每周至少从事2.5个小时中等强度的体力活动，如快步走；或是1.5个小时高强度的体力活动，如慢跑或折返式游泳；或把两者结合起来。身体健康的老年人可以严格要求自己，达到每周5个小时的中等强度体力活动。 5.每周保证力量训练。美国政府建议成年人每周从事2N3次中高强度的力量练习。这些练习包括对胸部、背部、肩部、大腿、臀部、腹部和小腿的各种锻炼动作。训练时既可以采用器械，也可以利用自身重量做柔软体操(如俯卧撑、仰卧起坐和引体向上)，或 是从事挖坑和锄地等园艺劳动。 6.经常进行平衡性练习。一些筒单的练习就能提高身体的平衡性，如用单脚(脚趾)站立；但出于安全起见，做这些练习时要确保身边有可以扶靠的物品，确保自己不会因为失去平衡而摔倒。瑜伽和太极的初级课程能提高人体平衡感。 7.把家务活和锻炼结合起来。如看电视的过程中在屋里来回踱步，在购物中心里多散步几圈，烹饪过程中利用厨具做一些筒单的力量训练。 8.做一些灵活性练习。
830:  1、久坐不动导致下半身变胖有很多女职员在家也是保持同一姿势看电视，似乎意识不到久坐会给下半身带来肌肉下垂、小肚子和臀部变胖的影响。这样的情况在20岁-40岁的女性中是最为常见的，大约70%的人每天坐着的时间长达7个小时以上，而由此引起的下半身肥胖现象也非常严重。下一页：蹲下起立能缓解变胖 2、下半身变胖是因为糖和脂肪摄取过多？因为爱吃富含糖类的点心和油炸食品，所以下半身很容易变胖。这似乎是大多数女性所公认的原因。但是，更为主要的原因在于长时间保持同一姿势，从而使得脂肪细胞不断分裂生长。在两个原因的相互作用下，会使下半身更容易变胖。除此之外，经常吃面包、意大利面等富含糖类物质较多的食物，也会导致肥胖。因为摄取过量，身体消化不了剩余的糖分，只能将剩余糖分转化为体内脂肪堆积起来。这样会增加血液中糖分的含量，并且会使蛋白质凝结在一起，阻碍淋巴的流动，导致皮肤硬化。如果这种“糖化”不断发展的话，可能会使自己看起来比实际更老一些，下半身也会随之变胖。 3、蹲下起立运动既可使下半身变瘦，又可预防皮肤老化因为平常长期不锻炼肌肉，多余的糖分、油脂就会堆积成脂肪，从而阻碍血液循环，使身体无法完成正常的新陈代谢，最终导致下半身变胖。2009年日本厚生劳动省的科学研究表明，连续3个月的腿部筋肉锻炼可以防止下半身肌肉的减少和下垂。这样一来，对于女性职员来说，无论是在办公室还是在洗手间，随时随地都可做简单的蹲下起立运动，从而收到意想不到的效果。下一页：美丽身材一步养成 蹲下起立运动的做法十分简单，一起来学习下吧!(1)调整姿势站直(2)腰与膝盖平行，保持下蹲姿势，重复10次蹲下起立动作。为了美丽的身材，大家一锻炼起来吧!其实，这样简单的运动无论是在家里还是在办公室都可以进行。久坐变累的时候，站起来运动一下，去洗手间的时候运动一下，形成这样的习惯之后，一天就可以做100次左右。在家的时候，可以对照着镜子，检查自己动作是否标准，腰和膝盖是否在同一水平线上。站起来的动作不仅可以促进淋巴流动、加快新陈代谢循环、使下半身和脸变瘦，还会提升腹部和臀部肌肉的弹性，让你摆脱肥胖的困扰，变回美丽的自己。
831: 中国健康教育中心召开新闻发布会，宣布"2014年国际甲状腺知识宣传周"主题为"参加孕前优生检查、关注女性甲状腺健康"，并发布了与中央电视台联合制作的同名公益广告。中华医学会内分泌学分会秘书长，中国医科大学内分泌科主任单忠艳教授，就《甲状腺公众健康教育核心信息（试行）》进行了介绍。卫计委宣传司毛群安司长出席本次活动。近年来，甲状腺疾病发病率急速攀升，根据中华医学会内分泌学会进行的《社区居民甲状腺疾病流行病学调查》结果显示，的患病率为1.3%，甲减的患病率是6.5%，甲状腺结节的患病率是18.6%，甲状腺结节中有5~15%是恶性的，也就是。甲状腺疾病的成功管理，需要同时提高医生的诊治水平和患者的健康意识。相对诊疗规范的不断完善，公众对甲状腺疾病的认识远远不足，大概只有不到5%接受了规范治疗。这一方面是由于甲状腺疾病症状的隐匿，许多患者把这种疾病与亚健康划上等号；另一方面由于甲状腺疾病的科普工作近年来才刚刚起步，许多患者对疾病了解不足，耽误了病情，对生活和工作造成了更严重的损害。面对甲状腺疾病的多发状况，中国健康教育中心近年来与中华医学会合作,组建了由健康教育专业机构、医学专家、媒体代表、患者代表共同参与的甲状腺公众健康教育指导小组；不断加大甲状腺健康教育的力度，引导公众建立健康生活方式，本次发布的公益广告和《甲状腺公众健康教育核心信息（试行）》有助于提高公众的关注并正确看待，规范诊治甲状腺疾病。
832: 日前，一条有关“挖鼻屎”的消息在网上火爆了起来。一位加拿大的专家称，研究表明，用手指按摩鼻内黏膜时可产生刺激大脑的效用。随时间推移，喜欢抠鼻子的人会比不抠鼻子的人更聪明。消息一出，引起了网友的热烈“挖鼻屎”反应，纷纷表示“挖挖”更健康。对此，广东省精神医学会委员甘露春认为，这是不可能的！他解释说，人的智商几乎在出生的那一刻就确定了，人是否聪明是先天遗传因素决定的，人之后所表现出来的“聪明”，不过是人对外界事物学习吸收的多寡，但是人的智商并没有太大变化。这位加拿大副教授纳柏说，鼻内黏液可困住细菌，防止细菌进入肺部。如果吃鼻屎，让身体接触到那些细菌，实际上可能有助于增强免疫力。这样可以训练我们的免疫系统。所以这几乎是一种天然的疫苗接种。对此，广东省第二人民医院耳鼻喉科主治医师肖平表示，这完全是无稽之谈，是不可能的事情。他解释说，人的鼻毛对吸入空气起着过滤清洁的作用，人经常挖鼻孔，容易对鼻腔内的毛囊造成破坏，其结果是细菌、有害尘埃直接进入下呼吸道，引起下呼吸道的感染，严重可造成鼻腔出血，引起鼻部毛囊、皮脂腺或汗腺的局限性急性化脓性炎症。他告诉记者，人的手指甲缝中，经常有许多污垢，其间的病菌更是不计其数；指甲坚硬而锋利，抠鼻时，稍不小心就会损伤鼻前庭的黏膜，造成出血，并将细菌直接引入伤口，引起；再反复揉搓，抠挖，可造成细菌扩散，甚至有危及生命的危险。
833: 锻炼对健康大有好处，但如果锻炼习惯不好，不仅效果差，还会引发诸多问题。美国《赫芬顿邮报》近日刊文，总结了8个良好的锻炼习惯。1.知道锻炼限度。美国营养与饮食协会发言人、美国运动医学会注册健身专家马乔里·诺兰·科恩说：“锻炼让自己有适度的疲劳感和酸痛感是正常的，但如果关节感到不适或是一天结束后感到筋疲力尽，那就不正常了。”严重的疼痛会造成受伤，健康的锻炼习惯也包括适可而止。2.安排休息日。美国俄亥俄州立大学运动医学中心的运动心理学部门主任詹尼弗·卡特博士认为，不论你多么热爱锻炼，每周应至少彻底休息一天。3.锻炼得好，也要吃得好。对于拥有健康习惯的人来说，食物是燃料，不是敌人，不要为了保持身材而过分控制自己的饮食。4.锻炼安排应顺其自然。人们应把锻炼融入日常生活中，就像安排其他日程活动一样，它也需要一定的灵活性。如果因为忙而错过一两次锻炼，没关系。采用其他积极的体力活动（散步、爬楼等）进行弥补即可。5.选择自己最喜欢的锻炼形式。卡特认为，强迫从事一项自己不喜欢的运动是很难坚持下来的。选择一种自己最喜欢的运动并坚持下去。6.适当尝试不同的运动。每天都做同样的运动，不仅会乏味，效果也不会很好。应当把高强度和低强度锻炼结合起来，有氧锻炼和力量训练交叉进行。锻炼者不一定非要去上私教课，学着从事新的运动或学会使用新器械也可以。7.选择适合自己的锻炼时间和锻炼地点。虽然锻炼时间和地点的选择对锻炼效果有影响，但如果你能有一个自己喜欢的锻炼时间和地点，让自己运动起来更快乐，那就坚持下去。
834: 本报讯（记者从竹张昭）“、肝癌、等高发癌症均易骨转移，与转移性高发相对应的是，原发性骨肿瘤‘盯’上的几乎都是年轻人与儿童。”由天津医院、天津医科大学肿瘤医院联合承办的第15届全国骨肿瘤学术会议日前在本市召开。记者采访了天津市肿瘤医院骨与科主任、大会执行主席王国文以及天津医院骨肿瘤专家、大会执行主席胡永成。在采访中了解到，因癌症转移到骨的继发性骨肿瘤发病率正在快速增长，而接近40%的恶性肿瘤，最初只以转移癌的方式亮相。【原发性骨肿瘤】原发性骨肿瘤一共有50多种，其发病率为2-3人/10万人口，约占全部肿瘤的6.2%。它的发病率虽然不高，但由于发病因素不明确，且发病后的最初表现十分迷惑人，特别是主要袭击正值花季的青年和儿童，所以最好还是跟着专家科普一下它。三大 高发 骨癌：排名第一，高发年龄为十二三岁至二十四五岁；：位列第二，高发年龄为5至20岁；：第三大高发的原发性骨肿瘤，主要袭击二十多岁的青年。三大 高发 部位股骨下端：为最易出现骨癌的部位，通俗地说，就是我们膝盖上面的那部分大腿骨。胫骨上端：为人体第二大高发部位，通俗地说，是膝盖骨下面的那部分小腿骨。肱骨近端：肱骨也叫上臂骨，这个易发部位指的是靠近肩关节的上臂部位。三大 特点最迷惑人的早期症状：恶性骨肿瘤的早期症状不十分典型，如磕碰长期不愈、骨头疼痛不适、受轻微外力即会等。最广泛的发病部位：人体共有206块骨头，除上述三大高发部位外，其他部位也有被骨肿瘤袭击的可能。最易混淆的概念：在儿童骨肿瘤患者身上，骨癌的表现很像孩子的生长痛，如孩子长时间述说膝盖疼，那么家长有必要带其去看医生。最新 诊疗 进展与骨肿瘤相关的研究正在突飞猛进，以往80%患者都被截肢治疗，如今很多均可保肢。以骨肉瘤为例，85%均可保留患肢，如果是发育中的儿童，置入体内代替骨骼的器材，还可随孩子的生长而调节。【继发性骨肿瘤】其发病率是原发性骨肿瘤的30至40倍，且随着恶性肿瘤发病率攀升，其发病率也在持续上升。据临床观察，在所有转移癌中，骨癌位列第三。三大 发病 特点多种癌症都会转移到骨：肺癌、、、、、肝癌等多种癌症都有“亲骨性”，癌细胞易转移到骨骼。三四成癌症患者，转移癌为首发：并非所有原发癌都会首先暴露，最新研究发现，大约30%至40%的癌症以转移癌为首发表现，有的甚至找不到原发癌。更年期女患者更易被误诊：在绝经期女性身上，转移癌与的表现十分相似。最难 治疗 环节脊柱部位的转移癌对患者生存率、生活质量影响最大，国内却没有治疗指南，大会举办的目的之一，即引领脊柱转移癌的治疗规范化。就目前国内专家达成的共识，骨癌导致患者腿部感觉发麻、大小便还未失禁时进行手术，是最佳的黄金治疗期，一旦瘫痪，治疗效果即变得极差。最新 诊疗 观念
835: 本报讯（记者韩爱青通讯员车畅）王鹏（化名）是天津市理工大学机械工程学院一名大一的学生，他以高分从贵州一个贫困小山村考到天津读书。不久前一次剧烈运动后，他的右眼视网膜脱落，面临失明的危险。天津医科大学眼科医院启动“幼辉爱眼基金”，为他补贴了3000元治疗费，昨日该学生已经痊愈出院。王鹏右眼本就有600多度高度近视，且视力一直在下降，可他为了省钱一直没有到医院就医。前几天他在学校和同学踢足球，剧烈运动过后，感到右眼看东西很模糊，几乎没有视力，于是赶紧前往天津医科大学眼科医院就诊，医院科的张红主任为王鹏检查后发现他右眼大面积视网膜脱落，且并不是一朝一夕的事情，症状比较陈旧，如果不及时治疗，就会有失明的风险。此外，王鹏的左眼眼底视网膜周边也存在大片变性区，如不及时激光封存，同样有视网膜脱落的风险。王鹏来自贵州兴义市下面的一个小山村，家里有5个兄弟姐妹，全家人只靠务农为生。他努力学习，高考中以高分考到天津来上大学，学习成绩很不错。他梦想着将来毕业后能找到一份好工作，帮助家庭减轻负担。可失明对王鹏这样一个希望通过读书改变自己命运的贫困学生来说，无异于晴天霹雳。而家庭条件不好，无力承担手术费的现实也实实在在地摆在了眼前。院方了解情况后，启动了“幼辉爱眼基金”，为他补贴3000元，张红主任及时为他做了手术，经过手术恢复治疗，昨日王鹏病愈出院，他的视力保住了，不会影响今后的学习和工作。他和家人特别感谢院方的帮助，让他得以恢复健康。
836: 气温升高，蚊虫也“重出江湖”，咬得人们浑身痒痛难忍。近日，英国《每日邮报》刊文，教大家用茶包解决这一困扰。
837: 就老年人群体来说，忙碌辛苦了大半辈子，是时候该为自己的生活做个全新的安排、身体做个全面的检查了，特别是口腔方面，因为口腔健康是老年人全身健康的关键，而幸福的晚年则需要健康的牙齿。据了解，位于静安寺万航渡路1号环球世界大厦B座10楼的夕阳红口腔门诊部是目前唯一一家专门以老年人为服务对象的口腔门诊部。该门诊的创始人施先生是一位加籍华人，儿时在外公外婆的悉心照料下长大，在他的记忆中，外公外婆老旧寒怆的牙齿始终困扰着他们的生活，这给从小就很有孝心的施先生留下了深深的印象。时光荏苒，施先生发现自己身边的亲人与邻居长辈们，也出现了当年外公外婆一样的状况，多年来积在施先生心中的夙愿推动他开始尝试着去帮助身边的人们，在口腔医学领域探索的过程中，施先生发现有许多牙病患者，尤其是中老年患者对牙科及牙病的保健知识匮乏，如老年人口腔健康方面的常见病和多发病，老年人牙残根、残冠的治疗与修复，危害老年人口腔健康的黏膜病，老年人镶牙的方法、老年口腔保健措施等等。他们迫切地需要得到专业的口腔保健和牙病治疗的相关知识，所以施先生更加坚定了办一所老年人的专业口腔门诊的心愿，希望老年人在晚年也能享受到美味佳肴，从本质上提高老年人的生活质量。为此，他将自己创办的口腔门诊命名为“夕阳红”，为了出行方便，更是将门诊的地址选择在繁华的静安寺，在装修上采用简洁、温馨、优雅又不失档次的风格，从前台接待到医生，每一位工作人员都坚持热忱地为老年人提供周到的服务，做老年人的知心朋友，在那里我们看到不仅仅是医生和患者的关系，更象是一家人其乐融融的温馨场景。老人适合装哪种假牙人到中年渐渐变老，牙齿也一颗颗在掉，面对自己的缺牙、残牙，您是否想过为自己装什么牙？种植牙、烤瓷牙、固定牙还是活动牙？不妨让我们来了解一下装假牙的一些基本常识。跟风装牙危害多有些老人选择种植牙、烤瓷牙,既是“跟风”，也可能是被商业利益误导的结果，种植牙、烤瓷牙费用明显高于活动假牙，有些地方只强调种植牙的好处而不谈缺点。其实许多病人不太清楚的是，就算本人“感觉还不错”，但使用一段时间后，因牙龈萎缩，出现种植体暴露，引起种植体周围炎症，烤瓷牙和牙龈之间逐渐有裂缝，造成牙龈发炎、口腔异味等，这些先前被刻意掩盖的不良状况就会慢慢浮现。所以老年人不一定首选种植牙、烤瓷牙，因自然规律的缘故，随着年龄增长，老年人普遍存在症，这容易造成种植体松动，烤瓷牙里面的自然牙也会脱落（中青人例外）。活动假牙更适合如何让老人镶一副适合自己的好牙，首要考虑的仍是传统的活动义齿，而活动义齿初戴时确实存在不舒服，口中有异物感，但是，等戴上一段时间，慢慢适应，异物感会自然消失，同样方便吃任何食物。而且省时、省钱，安全可靠。目前最成熟的活动假牙，无论从材料上、工艺制作上、价格上都比较符合老人镶牙，尤其活动牙的材料品种不断更新，有越来越多的假牙材料可供老人选择。医用钴铬合金、钛合金、医用纯钛都是常用的活动假牙材料，这些材料的特点是可以在口腔内打造各种网状体，不用拔残牙，若今后再掉牙，可随时补上，不用换假牙支架。医用纯钛材料更加轻薄，如同纸张，吸附力强、异物感轻，适应快，戴得极为舒适。哪种假牙更耐用
838: 中国的传统佳节——端午节，将在六月初如期而至。端午节吃粽子是沿袭至今的习俗，粽子也是很多人爱不释手的点心。然而，主料是糯米的粽子是不大利于消化的，特别是对于一些患有心血管疾病的老年人来说，粽子将会对肠胃、血管、心脏等脏器造成很大的负担。是时候改变自己的观念了！端午节孝敬长辈，非要送粽子不可吗？与其让粽子成为老人的健康阻碍，不如根据情况选择更适合老人的健康新礼。警惕粽子成“舌尖上的杀手”对绝大多数人来说，端午节来了，就意味着吃粽子的时节到来了。大肉粽、蛋黄粽、红枣粽，各色美味香甜的粽子让人垂涎三尺，爱不释手。然而，如此好吃的粽子对于家里的老人来说，可能会成为“舌尖上的杀手”。由于吃粽子而引发的老年人突发疾病的例子不胜枚举。前两年就有报道，曾有位老人在吃粽子时，粽子堵塞了呼吸道，生命垂危。原来，老人以前有的病史，吞咽功能减退，当一大团粽子被老人吞进口中时，因吞咽功能减退而卡在咽喉部位，最终堵塞了呼吸道。幸亏抢救及时，否则老人会因一口粽子而丢掉生命。除了吞咽的危险性之外，粽子对肠胃功能不好者也是危害重重。糯米制成的粽子粘性大，如过量进食，极易造成消化不良，并由此产生的胃酸过多，腹胀，，等症状。对于胃肠道疾病患者来说，粽子蒸熟后会释放出一种胶性物质，吃后会增加消化酶的负荷。粽子中的糯米性温滞气，含植物纤维多且长，吃多了会加重胃肠的负担。患十二指肠溃疡的病人若贪吃粽子，很有可能造成溃疡穿孔，出血。你以为粽子的危险性就止于此吗？吃粽子还会引发心脏病突发！天津塘沽的一位老大爷，晚餐时连吃了六个大粽子，结果出现了呕吐、胸闷、呼吸困难的症状。紧急送医后，医生判断老大爷是心脏病突发，而这几个粽子正是罪魁祸首。原来，老大爷吃下的六个粽子在胃里滞留了很长的时间，刺激胃酸分泌，老年人胃肠消化能力较弱，吃得太多、过饱，容易引起心脏疾病的复发。而对于有、和心血管病史的患者，过多食用粽子更可导致血液粘稠度增加，影响血液循环，加重心脏负担和心肌缺血，诱发和心肌梗塞。此外，对于患有的中老年人来说，粽子中常有含糖量很高的红枣，豆沙等，吃时通常还要加糖，如果不加节制，会损害胰岛功能，引起患者血糖和尿糖迅速上升，加重病情，抢救不及时有生命危险。健康食粽有小窍门吃粽子容易，但更要健康食用！那么，对于家里不适宜吃粽子却又想吃粽子的老年人来说，怎么样才能满足他们的口腹之欲，又尽量避免对身体的危害呢？来看看我们总结的食用粽子的小贴士吧！1.粽子应趁热吃，加了油脂、肉、蛋黄的粽子更不宜冷吃，对于消化能力差的人来说尤其要注意。2.给老年人食用前，最好拿小刀将粽子切成小块，红枣粽子应将枣核去除，便于老年人咀嚼，防止卡喉。3.少吃肉粽、蛋黄粽等高脂肪、高胆固醇类的粽子。4.尽量避免晚餐食用粽子，一定要吃的话，安排在睡前两小时之前。5、粽子不宜作为一餐当中的唯一食品，一定要配一些菜。因为消化快，血糖上升迅猛，下降也比较快。一旦饿了，会感觉饿得特别强烈。如果多吃些蔬菜来配合，吃粽子之后就不会有这么强的饥饿反应。糖尿病人更要注意，因为他们的血糖控制能力本来就差，特别容易大起大落。送健康“守护神”表孝心纵然有了上述的吃粽子小贴士，粽子对于大多数老年朋友来说，还是不宜多吃，尤其是对于那些患有心脑血管疾病的老年人。毕竟，油腻的粽子对于老年人的消化系统、血液系统来说都是一个不小的负担。要想好好吃一顿粽子，关键不在于吃的方法，而是在于自身的身体健康。过去，由于社会经济的发展比较落后，食物是那个年代最好的礼物，现在随着经济的发展，生活条件的提高，这个观念也必须得到改变！饮食条件的提高使得不少现代人营养过剩，走进了“三高”的灾区，此外，精致、油腻的食物也使人的肠胃负荷过重，这些问题随着人年龄的增长会愈加明显。因此，对于想在端午节孝敬老人的子女来说，送老人粽子，不如送上健康！通过美国FDA、欧盟CE、中国SFDA权威认证的“生命核”对于老年人的心血管具有很好的改善作用。每次仅需握在手心或放在脚底使用8分钟，就能通过创伤修复信号，对血管起到明显的扩张作用，加速血液的流动。血管得到扩张后，人体的胃部功能、心脏疾病、后遗症等病症都会有所改善。这一源自美国的高新技术不像药物，不仅没有副作用，并且可以使人健康受益。据悉，百慕迪先后联合了复旦大学、交通大学、中国人民解放军第二军医大学等多家知名高校进行了动物实验，通过在大鼠身上的实验结果得知，“生命核”对于高血压、、心肌梗塞等症状都具有很好的改善效果。此外，百慕迪还进行了目前医学界公认的最能够确定药物疗效的机制：双盲临床实验，实验结果表示，“生命核”能够辅助治疗常规原发性高血压。复旦大学药学院院长朱依谆教授亲身参与了“生命核”的动物实验后，肯定了“生命核”的降压效果。目前已登陆上海的“生命核”正在朝着为更多患有心脑血管疾病的老年人谋福音的目标迈进。像今年66岁的李先生，患有高血压15年左右，长期口服降压药物，现每日服用三种降压药方可将血压控制在140/90mmHg左右。此外他的胃肠功能紊乱，以前得过胃炎、球部溃疡，每日排便异常，大便不成形，每日3—4次。李先生从4月18日开始使用“生命核”，辅助药物进行治疗。
839: 本报记者顾泳37岁的蔡女士是国企领导，最近半年，她常觉眼睛酸胀、睁不开眼，看东西很疲劳，有时还伴有头疼。蔡女士总以为，自己得了或是，按着这个思路，她也曾查过好几次，可视力都是1.0，眼压也很正常。找不到原因，眼睛却一直不适，蔡女士最终来到专科门诊，医生检查发现，原来她的眼睛老花了！还不到40岁就老花，蔡女士这样的病例，在生活中日渐增多。 “办公族”如何应对老花眼的到来？记者就此采访了复旦大学附属眼耳鼻喉科医院眼科于志强副主任医师。老花眼可能提前到来老花眼有个学名——“老视”，它是一种中老年人眼睛调节作用衰老的表现。一般来说，人到45岁以后，睫状肌功能开始减退，晶状体也开始逐步脱水硬化、失去弹性，眼睛调节功能降低，通常阅读距离（33厘米）已不能在视网膜上形成清晰图像，必须把书本放远，或戴上老花镜才能阅读。于志强说，随着“办公族”长时期用电脑、伏案工作，老花眼的发生时间比以往显得更早了，临床上36、37岁左右就出现老花眼的青年人，正日渐增多。老花眼是如何形成的？专家解释：正常眼中，远距离的物体发出平行光线，经人眼屈光系统折射后聚焦在视网膜上；而对于近距离物体发出的发散光线，人眼需要通过调节增加屈光系统的折射能力，才能聚焦于视网膜。老花眼因为没有充足的调节能力，同样距离的近处物体成像在视网膜后，需要配戴眼镜，才能将成像移向视网膜。很多人误以为，年轻时，老了恰好与老花眼 “两相抵消”，就不用戴眼镜了。专家对此澄清：老花眼是人类一生中必经的生理过程，无论近视眼、、正视眼，都不可避免地在一定年龄段出现不同程度的老花眼。老花眼虽不需要特殊治疗，但患者还应在准确验光后，配戴合适的眼镜，适当控制阅读时间，以此来避免出现眼球酸胀、眼眶疼痛、头晕恶心等疲劳症状。三种症状提示老花眼老花眼虽不会对视力健康带来太大影响，但长期未矫正、未配戴合适眼镜，会对生活质量有一定程度的影响。怎样辨别自己是不是患上老花眼了呢？于志强解释，如果出现以下三种情况，就要多一个心眼了——1、视近困难。患者会逐渐发现，往常习惯的阅读距离里看不清小字体，看远却相对清楚。此外，患者会自觉地将头后仰，或把书报拿到更远的地方，才能把字看清，所需的阅读距离随着年龄的增加而增加。2、阅读需要更强照明度。患者晚上看书会有些不适，灯光较暗更无法看清。这是因为视分辨阈升高使瞳孔散大，继而在视网膜上形成较大弥散圈，老花眼的症状由此更加明显。3、视近无法持久。近的物体逐渐变远，患者经过努力还可以看清楚，再看近处物体时，则会有短时间模糊，这是睫状肌调节反应迟钝的表现。当睫状肌的作用接近其功能极限，并且无法坚持工作时，就会产生视觉疲劳，这便是有些老花眼患者出现眼胀、流泪、、眼酸、眼痛、眼皮抽搐、眼干涩、畏光、头痛、头晕、恶心、烦躁等症状的原因。于志强介绍，老花眼的诊断很简单，根据远用和近用验光结果，结合病人年龄及临床表现，便可得出诊断结论。对于任何老花眼患者来说，检测远距，是验光的第一步。随着年龄增加，老花眼镜的度数也会不断递增，一般每五年会加深50度，老花眼的度数最多会增加到300至350度。治疗老花眼有何途径针对老花眼的矫正治疗，临床已有相当丰富的经验。最被患者所接受的是光学矫正，也即，通过配戴凸透镜矫正老视，其原理是：补偿晶状体调节力的不足，达到矫正老视的目的。专家说，光学矫正里，既包括传统的单光（单焦）镜、双光（双焦）镜，也包括最近十几年才出现的渐变多焦镜。单光镜，是所有矫正方法中最简单普及的一种方法，它只适用于近用。双光镜，可为患者同时提供远、近视力，但如果在使用过程中出现远视欠矫或近视过矫的情况，配镜后就会发生中间的视力模糊，致使患者很难得到所期望的视觉质量。至于渐变多焦镜，是通过同一个镜片上不同的区域看到近、中、远距离的物体，它很好地解决了双光镜造成的中间的视力模糊问题，是迄今比较理想的矫正老视方法。除却光学矫正，手术矫正作为一种全新技术正在逐步探索。专家表示，从手术部位来区别，可分为作用于巩膜、作用于晶状体和作用于角膜的手术。从手术目的来区别，可分为以重建调节为目的的巩膜扩张术、前睫状巩膜切开术、激光老视逆转术、可调节性人工晶体植入术，以改善症状目的的植入多焦点人工晶体、准分子激光手术、传导性角膜成形术、角膜层间植入物和飞秒激光手术等。患者如需选择手术，还应在专科医生的指导下规范进行。名医档案于志强 副主任医师，硕士生导师，医学博士。熟练掌握各类眼病诊疗，业务特长为近视、远视、散光的诊治和斜治疗，擅长各种屈光手术矫正近视、远视、散光 （飞 秒 激 光SMILE、LASIK、LASEK、ICL植入）及其并发症处理，特别是复杂性屈光不正的手术治疗和老视的手术治疗。
840: 受访专家李强，中国医学科学院整形外科医院妇科整形中心主任、教授；出诊时间：周四上午周传德，中国医学科学院整形外科医院妇科整形中心、副教授；出诊时间：周二下午穆大力，中国医学科学院整形外科医院乳房整形美容中心、副教授；出诊时间：周三下午提起隆鼻、割双眼皮、瘦脸等这类面子上的事儿，大家一准儿会说，当然去整形科治，但说到私处不适，大多人都面露尴尬难以启齿，去哪治也是找不着门儿。实际上，解决私处不适和美容，这也是整形科的拿手绝活。如今，整形向人体长驱直入，乳房、男女外生殖器等私密地带，也可以“大大方方”地进行“整修”，而且技术也越来越规范和成熟。毕竟，私处整形是一件很严肃的事。意外：私处整形治好顽固以前生孩子多，又大多顺产，“一撇腿一个娃”，生养容易，可却“糟蹋”了自己——曾经杨柳细腰的大闺女，当妈以后，腰粗了屁股大了，更难堪的是“下面”也变松了。曾有位老大姐跟中国医科院整形医院妇科整形主任李强抱怨，有时候腹部一用劲，阴道都会漏风似的噗噗出气儿，很尴尬。“大多有过顺产经历的中老年女性都会有类似情况，只是受传统观念影响，尽管自知对性生活有影响，但大多不太理会，也不知道还有法子改善。”但有些时候，不管还真不行。曾经就有位老大姐受长期顽固便秘折磨，看了肛肠科等多个科室，针灸、用药等通便的法子用遍了，无济于事。最后有位医生提醒她，这是阴道松弛引起的便秘，可以去整形科做个缩阴术，还能提高性生活质量。一听这个，年过半百的老大姐红着脸跟人家恼了，这跟阴道啥关系，还缩阴，这不耍流氓么。其实，这俩地儿关系还真挺大。“女性的阴道和大肠前后相邻。”李强摊开一张示意图，一边比划着一边跟记者解释。维持阴道松紧度的主要组织就是盆底的肌肉与筋膜，但阴道分娩会不同程度的损伤肌肉筋膜，而且，随着年龄的增长，筋膜慢慢退变，肌肉张力下降，阴道就会变得更加松弛。于是，直肠壁向阴道方向突出，挤占空间，形成，大便经过不易往下走，就淤存在这个死角中，于是形成慢性便秘。很多便秘的老年女性有会阴部胀满但就是粪便拉不出来的感觉，就是这个原因。想想看，松弛的阴道有如年久失修的房子，松松垮垮，中间的承重墙变薄，屋子不坚固了，隔壁那间自然会就向这边侵占，屋里的家具就跟着一边倒倾斜倒塌过来。除了直肠这个后面的邻居会“挤兑”以外，尿道或膀胱这俩前面的邻居也会膨出来凑热闹，于是就出现了压力性。这就是为何女人老了，经常在打喷嚏、大笑或者蹦跳时憋不住尿，有时还会导致排尿困难或反复泌尿系感染。其实解决这个问题，并不难。李强说，在会阴处切个小口，将撕裂的筋膜一层层缝合拉紧，以实现将阴道前端缩紧的效果。这种重建会阴肌肉张力的法子是立体修复，简单说就是在不损伤阴道和直肠的前提下，把二者间的承重墙修整好，让阴道缩紧，基本可以恢复到生产前的状态，这样既解决了便秘问题，还能提高性生活质量，一举两得。吃惊：如花姑娘原是的男儿身私密处的一些异常，耽误治疗还算是小事儿，有的还可能是耽误性别转换的大事儿。几年前李强主任在地方会诊时接诊的一个病例，至今让他记忆颇深。当时年方二十的姑娘，婚前例行体检时，竟发现自己是男儿身。找到李强才知道，原来是严重的尿道下裂。严重尿道下裂的孩子刚出生时两性特征就比较模糊，睾丸萎缩得很小，阴囊发育不良且有分裂，很像女孩的两个大阴唇，而阴茎很小，向下弯曲扣在两个睾丸中间，类似阴蒂，乍一看，很容易误认为是女孩。但等到青春期，就会慢慢出现异样，不来月经，胸部也不发育，反倒是喉结慢慢凸起，开始有了男性特征。事实上，尿道下裂这种男娃专有的病，发病率很高，公开数据显示125～250个男婴中就有1个尿道下裂，但很多人对这个病却并不知晓。正常情况下，男娃的尿道口应该开在龟头顶端正中间，但若开在龟头下或阴茎上，就算是尿道下裂。说白了，就像水龙头，本应该在端口出水，结果出水口却跑到了水管上，水从下面就流走了。所以，这类孩子撒尿时常常尿湿裤子，有的还不能站立尿尿。这类情况也可以在泌尿科做手术，但相比之下，整形科的手法和套路更多样，尤其是严重尿道下裂，不光需要整形科做尿道重建，还需要生殖器的整形再造，而后者就不是泌尿外科的“拿手菜”了。说到这，李强主任风趣的做了个总结，男娃尿尿学问大，用心观察姿势和射程就能识别其发育情况。比如，站立时总尿湿裤子，不得已蹲着尿尿，说明可能是尿道下裂，如果可以站立尿但射程较近，可能存在或者包茎。不过 ，即便是包皮过长或者包茎，家长也不必过于担心。李强说，99%的新生男婴都是包茎，这被称为生理性包茎，长大后绝大多数会慢慢发育正常。如果并非完全包茎，而是包皮过长的状态，撸到底能翻开露出一点点小龟头，家长就需格外注意，给宝宝包皮彻底清洗。如果不出现感染和反复炎症，也可以暂时不手术。若频繁出现感染，则需要尽早解决。李强提到，一位三十多岁的小伙子，从小就是包茎，又反复感染发炎，没重视，最后炎症反复积累，造成了逆向感染，龟头和包皮粘在了一起根本分不开，来就诊时都已经出现了和肾功能部分减退，大为可惜。切包皮这种“小菜儿”，在泌尿科或普外科都是年轻医生来做，惯用方法就是环切去掉前面多余的一些包皮，“三把钳子两剪刀，十分钟就齐活。”不过，在整形科可要精细得多，外形和感觉都比较符合预期愿望，李强说。误区：火山口乳房最怕挤民间某些地方流传着一种育儿法——挤咪咪，要求在女宝宝出生后不久把她的乳头挤一挤，意在把内陷的乳头挤出来，不然宝宝以后长大为人母亲，乳头会给哺育喂奶带来困难。老人认为这关系到宝宝一辈子的大事，这个“小咪咪”就是她未来的“粮食库”。但实际上，这种育儿法太坑娃了。“很多乳头内陷都是天生的，和遗传有一定关系，临床观察母亲或姥姥有乳头凹陷史者，下一代罹患乳头凹陷的可能比正常人要高很多。光靠挤很难把乳头挤出来，反而会引起别的隐患。”乳房整形美容中心穆大力医生面对记者的求证，斩钉截铁地回答。新生儿的肌肤很娇嫩，也很“脆弱”，对于大人的挤压，很多时候是承受不了的，容易造成皮肤感染，引发乳腺炎。乳腺炎的症状表现为乳房红肿，宝宝会感觉疼痛，严重时还会逐渐出现局部化脓。小时候乳头塌陷并不明显，而随着年龄的增长，这一缺陷就会逐渐显现出来。正常情况下，成年女性的乳头会嵌在粉红色乳晕中间，像含苞待放的小花苞。但乳头内陷的女人，乳头凹在乳晕表皮之下，就像火山口。这不仅妨碍哺乳，而且局部难于清洗，易藏污纳垢，引起局部感染，乳腺导管又与凹陷处相通，炎症可向乳腺内扩散而引起乳腺炎。最可气的是，这样的乳房和漂亮不沾边，大大影响了美观。尤其是青春期女孩子，有了爱美的意识，常常因此而自卑。那么陷下去的火山口，还能再拉上来不？穆大力说，“最怕暴力牵拉”。这样会造成机械性的损伤，彻底丧失喂奶功能。轻度乳头内陷可先行保守治疗。每天轻轻地往外牵拉内陷的乳头，牵拉时不可用力过度，以免使乳头损伤，通过这样反复、持续的牵拉，可以矫正。如果是有如火山口样的重度内陷，通常需要整形科借助手术完成提拉，视情况而分多次手术，循序渐进提拉乳头，延长乳腺导管，以确保还能喂奶。喂奶之后，另外一个尴尬事也接踵而来，断奶后的乳房如干瘪的布袋下垂下来。大多母乳喂养的女人都会出现这类情况，而且喂奶时间越长下垂越厉害。此外，减肥速度过快，年老皮肤、腺体退化、萎缩等多种原因都会导致“布袋奶”，这也是从成年到老年女性都要面对的烦恼。乳房是第二张脸，虽不见人，但是塑型效果高下立现。这虽算不上疾病，但通过整形也可以解决。就像一只耷拉的布袋，米少太干瘪导致下垂，就往里面加些米（移植自体脂肪）；米少还下垂得厉害，那就既加米再把袋口紧一紧，向上做个提拉，和面部的拉皮美容一个道理。真相：里子比面子老得快乳房下垂其实是女人衰老的表现之一，除此之外，女人的性器官，也直观反映着年龄的衰老。不当接生带来的会阴撕裂、经常摩擦等引起的小阴唇松弛下垂……在女人私处这一亩三分地上，一览无余的展示着衰老的进程。做妇科私密美容整形研究多年的周传德教授说，很多人关注面部保养、美容，寄希望于容颜精致不老，实际上“里子”比面子要显老的多，并直接影响生活质量。门诊中他就经常听到抱怨，老公对自己不感兴趣，很少“在一起”，自己也发现，私处衰老松弛，即使在一起时，也没有任何快感可言。其实，这些都是可以修复和改善的，提高感受和质量，而并非一次性使用，一生完孩子就废了。周传德分析，之所以很多女性疏于关注和管理私处，一方面是知识缺乏，不知道这方面还能修复，另外一方面观念上还比较保守，因为“这些手术难以张开嘴”而放弃治疗。其实，女性私处的整形，通常都是美容和功能优化的双重效果。比如，小阴唇肥大的整形。有部分女性的小阴唇天生发育就不对称，一边小，一边大。也有很多女性随着年龄增长，肌肉松弛，以及性生活后的频繁摩擦，小阴唇变得肥大又下垂，给日常生活造成诸多不便。运动、行走、骑车或久坐时由于局部受挤压和磨擦而感到不适。在性交时也会出现阻挡或疼痛不适。此外还会带来一些卫生上的隐患，过于肥大的小阴唇容易藏污纳垢不易清洗，私处常常有异味，易引起尿道炎和阴道炎等一系列炎症，增加妇科病的患病几率。通常小女孩是不会有诸如此类的麻烦，就是因为小阴唇小巧紧致。而私处的整形手术，完全可以将小阴唇做出类似以前的效果。周传德强调，整形科的手术，并非简单的把多余的小阴唇肉切除，而是综合美学、功能学、合理性等诸多要素，既要恢复其作为“门户”的功能性作用，卫生、辅助生育、提高性生活质量，又要考虑美容学，尽量做得精致漂亮。如今，私处整形逐渐被大家认识和关注，是社会观念进步的一种标志。不过，周传德也坦言，从美学上来讲，私处美容目前国际上没有一定之规，但通常认为大阴唇以饱满丰润为美、小阴唇以薄小精致为美，具体要求则要看患者的需求和意愿了。编后这是一件严肃的事对整形行业来说，这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。一方面，近十年来，整形市场快速成长，新兴的私处整形已由“不能说的秘密”到渐趋走进公众视野并得到越来越多的关注。而另一方面，暴利驱使的当下，很多非正规医院向整形领域涌入，盲目选择导致整形失败的案例也接踵而来。中国消费者协会的一项统计显示，中国整形业兴起的10年中，平均每年因美容整形毀容毀形的投诉近两万起。刀尖下寻美，稍不留神就由“步步精心”变成了“步步惊心”。追踪消费者盲目选择的原因，除了受铺天盖地、包装精致的广告营销诱惑外，私处整形的羞涩与尴尬，寻求隐私的保护也是驱从患者选择非正规机构整形的重要原因。但事实上，私密整形，作为一个成熟学科，解决的不光是美观的诉求，更多的是兼顾健康诉求、生活质量追求等多重因素，因此，对医生技术水平和医院硬件水平都有严格要求。在保护患者隐私方面，同样有严格的保密制度。一对一的医患服务、高度保密的治疗检查数据等等，在记者采访中，着实感受到作为国家级整形医院，对患者隐私周详的保护管理制度。这不光是对患者隐私的尊重，更能有效地保障患者的合法医疗权益。
841: 近日，美国一家名为“环境工作组”的组织公布了“2014年果蔬农药残留排行榜”，苹果高居榜首，这让很多爱吃苹果的人感到担心，苹果还能放心吃吗？打药10次不会使农残超标山东是国内苹果主产地，老于是山东威海文登的一位果农，家有果园并从事苹果种植多年。他介绍，苹果一般在五月份开花，国庆后采摘。在此期间，果实可能常遭受的虫害主要为红蜘蛛、食心虫类等，还会出现斑点落叶病、褐斑病、轮纹病、干腐病、等植物病害。算下来，他的果园一年会打10次农药，即五一苹果树开花前打一次，之后基本每半个月打一次农药。对于这样的打药频率，中国农业大学果树学系贾克功教授指出，我国苹果打药次数并不统一，有的打四、五次，也有的打10次左右，这很正常，具体根据地理环境、气候条件和果树品种而异。而且并不用太担心农药残留的问题，因为防虫害通常使用的是菊脂类农药，这类农药具有低毒、低残留的特点，一般半个月左右就会自然淡化。虽然总的打药次数不统一，不过采摘前最后一次打药的时间是有讲究的。一般来说，苹果的最后一次打药，至少在采摘前20天，给农药留足挥发时间。记者了解到，像老于的果园最后一次打药一般都是九月中上旬，十月中旬采摘。“等到上市，农药残留量已经不多了。”贾克功指出，相比担心苹果农药残留，那些采收前打药期近的果蔬，比如西红柿以及生长周期短的水果，比如草莓，其农药分解的少，反而更容易农药残留。苹果套袋可以隔离农药 许多人都有个印象，就是果园里“小苹果”会套上一个袋子，前年就曾出现过套袋致使农药残留的质疑。农业部果品及苗木质量监督检验测试中心（兴城）常务副主任、中国农业科学院果树研究所果品质量安全研究中心主任聂继云介绍，苹果套袋是我国一项传统栽培技术，绝大多数果农现在使用的套袋都是无药套袋，主要目的是解决苹果着色、防止虫害，使长出来的苹果卖相好。相比没套袋的苹果，套袋可有效隔离农药，反而可以降低农药残留。不过记者采访发现，还是有些果农使用少量药袋，药袋内的主要成分大多是退菌特和福美胂。记者了解到，退菌特和福美胂属于杀菌剂，其主要作用是为了抗菌，对苹果腐烂病有特效。聂继云表示，退菌特、福美胂是国家允许使用的，但是没有允许在套袋上使用。退菌特、福美胂的有效期在7~10天，之后会自动分解。当地果园6月中旬开始套袋，9月底结果后才摘袋，在此期间，套袋的药性残留早被挥发了。农业部果品及苗木质量监督检验测试中心曾在2012年对山东省烟台苹果进行抽检，结果显示，烟台栖霞、招远、蓬莱等8个苹果主产区的苹果样品合格率为100％。另外，2010年和2011年，农业部两次对烟台市苹果质量进行了例行监测和风险评估监测，农药残留检测合格率也均达到100%。美国榜单只是一个参考美国环境工作组这份水果排行榜是根据美国农业部对48种水果蔬菜的农药残留物分析数据得出的。聂继云表示，美国环境工作组并非一个官方机构，而是美国一个民间组织。他最近也关注了这一新闻，美国已有农业专家对这份榜单提出质疑，因此这份榜单只能作为参考，不能完全视其为权威。南京农业大学植物保护系农药系主任王鸣华教授表示，虽然美国农业现代化程度比我国高，不过美国的地域、气候等和我国不同，所以发生病虫害的程度也有所不同，果蔬农药残留的情况就会有差异。至于美国这份榜单上苹果高居榜首的依据，也不得而知，我国公众也不必过于恐慌。此前我国涉及苹果农药最大残留限量只有66种，而美国有122种。虽然美国在农药残留数量方面比我国多，但在标准的水平方面，很难比较高低。比如以美国为例，像艾维激素、保棉磷等93种农药我国未制定最大残留限量，而像百菌清、倍硫磷、丙溴磷等37种农药，我国制定了最大残留限量而美国未制定，因此不能简单地进行比较。今年3月份，农业部与国家卫生计生委联合发布了最新的食品安全国家标准《食品中农药最大残留限量》（GB2763-2014）。记者统计发现，新标准涉及苹果农药最大残留限量已经增加到了150种，包括杀菌剂、杀虫剂、植物生长调节剂等各类农药残留。这一标准将于今年8月1日正式实施，意味着农药残留标准越来越严格。降低农药残留：换着吃、盐水洗、削皮吃 不管哪国的农药残留标准，专家们均表示，公众应该客观看待农药残留，因为检出残留不等于就有危害，只要残留量低于标准就可放心食用。聂继云表示，没有残留是理想主义，没有一个国家能做到。正如此次美国“环境工作组”的调查指出，虽然苹果被查出存在农药残留问题，却并非让人们不再购买和食用。中国农业大学营养与食品安全系主任何计国表示，农药残留主要有两种，一种是从根部吸收的农药，此类农药无法避免，但是残留量极小，微乎其微；另一种是附着在果皮上的农药。
842: 昨天上午10点半左右，20岁的小冯倒在半程马拉松赛16公里处，经抢救无效不幸身亡。跑友得知噩耗后，通过微信表示哀悼。昨日上午8点50分，小刘和小王在呈贡新区行政中心会堂广场外，准备着他们的10公里长跑，而他们的朋友小冯将参加半程马拉松项目。随着枪声响起，小刘和小王并排同行，而小冯则在他们10多米远的前方。小冯，这名来自昆明冶金专科学院的大一学生，其俊朗的笑容和6块腹肌却只能留在照片中。小冯的妹妹回忆说，他在江川一中上学时，每个星期都会从20多公里外的学校跑回家中，而平日小冯也会沿着孤山到江川的老路跑步。“他有个梦想，想当专业运动员。想靠跑步赚钱，给我买好多东西。”22日，父亲接到小冯的电话，他告诉父亲要参加马拉松和专业人员一起跑。“人家都是职业的，跑不过别人不怕，参与就行。”这成了小冯与父亲最后的对话。昨日早上6点，小冯对小刘说，这次比赛大家都可以好好学习，但专业选手毕竟太厉害，他只想跟个国内专业选手跑，也看看自己的实力。“跑了一会儿，我们就没见到他了。”上午10点24分在半程项目的16公里处，项目组委会的工作人员看到一个身影摇摇晃晃，随后跌倒在路上。工作人员立即将其送上附近的120车并送往昆明市延安医院呈贡新区医院，但12点前后，晕倒的20岁小冯经抢救无效身亡。昨日晚9点，在跑马山殡仪馆内，小冯的家属质疑为何在事发后3小时，他们家属才知道孩子的噩耗。对此，赛会组委会说，小冯属于个人报名，在报名时只留下了自己的个人电话，而他的电话也摆在小件寄存处，为此他们查阅了上万件小件寄存，最后才从小冯的电话中得知其家庭信息。组委会表示，目前小冯的死因暂时无法确定。 急救 5人恶心呕吐1人抢救无效死亡昨日上午，2014昆明高原国际半程马拉松赛按计划举行。有10名参赛人员在赛中先后出现不适症状，其中，1人经全力抢救无效死亡；其余9名人员正在医院接受治疗。据悉，参赛的一万余名运动员中，有10名参赛人员在赛中先后出现不适症状，由组委会及时派出救护车将其送入昆明市延安医院呈贡新区医院抢救。这10人中，有5人均出现了恶心、呕吐及昏迷症状，其中，1人经全力抢救无效死亡；其余9名人员正在医院接受治疗。本次赛事组委会共安排了10辆救护车，36名专业医疗救护人员，100名医疗救护志愿者，对赛会进行医疗保障。41岁的许先生情况最为严重，目前他已经陷入意识昏迷，仍在医院接受抢救。据解放军昆明总医院急诊科医生介绍，许先生因为，造成大脑缺氧、大小便失禁、昏迷等严重反应，昨日下午5点被紧急转送到该医院进行救治。 现象饮水站距离较长而且水少 为喝水硬着头皮跑完全程昨天昆明气温高且干燥，而长跑时体力和水分消耗都较大，尽管赛会有红牛饮料和康师傅饮水赞助，但由于各饮水点距离较长，特别是今年半程马拉松参赛人数比去年爆增3倍，饮水点显得有些少且“供水不足”，令不少选手“干跑”了很长距离。一些选手为了喝水只好硬着头皮跑完全程，但即便到了终点，补水也很困难。本次半程21公里马拉松比赛沿途分别在4公里、5公里、7.5公里、10公里、12.5公里、15公里、17.5公里和20公里处设置了8个饮水站，但由于饮水点储水量少，使得赛途饮水站不久就供水枯竭。 提醒
843: 5岁的儿子病危被用飞机送进最好的医院抢救，母亲却将病中的儿子拍照发上网络，博取同情。几天后，儿子在医院去世，随后法医的尸检结果是：他杀！这名母亲被指将盐通过进食管送入儿子体内，将其弄成重病，进而丧命。在孩子的短短一生中，已经被23次送往医院。这是日前发生在美国纽约州令人震惊的案件。专家分析，孩子的母亲患了一种名为“代理性佯病症”的精神疾病，通过让子女生病来博取别人的关注，证明自己存在的价值。男孩之死：母亲被指用喂食管喂盐在5岁小男孩加内特·皮尔斯生命最后的日子里，医生们已经怀疑他病得蹊跷。今年1月19日，这个家住纽约州的男孩被用飞机从尼亚克医院紧急送往该州韦斯切斯特县的Maria Fareri儿童医院，原因是急性重度。Maria Fareri儿童医院是全美最好的儿童医院之一。然而，小男孩的病症逐渐严重，就在医生发现他身体里钠严重过量的4天后的1月23日，在陷入重度之后，加内特悄然离开了这个世界。不断“炫耀”重病儿子生病期间，加内特的母亲，26岁的莱西·皮尔斯一直焦急地陪在身边。然而，根据当时目击者的说法，医生告诉莱西，加内特的身体里超高的钠让他出现严重“代谢紊乱”，医生补充说：“其中一定有大问题”。随后这个沉溺于在网上晒儿子长期以来各种健康问题的母亲，被怀疑谋杀了儿子，可能将面临谋杀或者过失杀人指控。加内特去世两个月后，韦斯切斯特法医认定死因是他杀。而后，一个匿名的消息源称，在小男孩生命垂危的最后时刻，莱西在医院接受了警方的询问，并被要求不得离开医院，但她被允许和儿子呆在一个房间。另一个朋友说：“她在医院表现得很诡异，不像一个悲伤的母亲，更关注其他人说什么，或者调查者问别人什么，或者别人在脸谱上说什么，而不是将这一切都放置一边，专心照顾儿子。”还有人说，看到她不断拍自己重病中的儿子，并将照片贴上脸谱，让周围的人感觉不安。曾喊邻居来处理喂食袋另一个目击者说，看见莱西在1月17日，加内特病发前还给他用喂食管喂东西。加内特死后，警方检查了莱西的家、她的手机和电脑。并调查走访莱西的朋友和家人，得到了加内特过去的就医记录：在他短短几年的生命中，已经被23次送往医院！调查中，一个不愿透露姓名的邻居说，在加内特最后住院期间，莱西要这个邻居来她家，帮忙处理她儿子的喂食袋，据称，这个喂食袋含有大量盐。这个邻居说，他们一开始并未处理这个喂食袋，当得知男孩的死讯后才报警，交上这个袋子。自从加内特去世后，莱西就逃离了纽约韦斯切斯特，去了肯塔基。她的律师大卫·萨克斯否认莱西与自己儿子的死亡有关。“莱西彻底沉浸在丧子之痛中，她绝对没有做任何伤害儿子的事。”大卫说。真假父亲：编造“子虚乌有”的警察未婚夫加内特悲剧地去世后，有关莱西更多让人不安的细节浮出水面：莱西完全沉浸在一个古怪的幻想世界里。她编造说自己的未婚夫是个英勇牺牲的警察，她告诉所有人，她朋友的孩子是她自己亲生的。种种细节表明，这个26岁的母亲在网上拼命地寻求同情和关注。真正的父亲现身说法根据纽约韦斯切斯特当地媒体的调查报道，莱西经常把加内特的父亲挂在口头，称他是一个名叫布莱克的英雄警察，后来死于车祸。在她的博客中，她甚至绘声绘色地描绘加内特问他父亲去哪了的伤心情景。2012年9月18日，她在一篇日志中写道：“我们在一起度过了整整一年没有布莱克的日子，他是我的灵魂伴侣，是加内特的爸爸。……过去的一年是我生命中最困难的一年。”日前一个名为克里斯·希尔的男子称自己才是加内特真正的父亲。克里斯说，6年前，他和莱西在一起过一段时间，起初莱西承认自己怀的是克里斯的孩子，后来她就改了口，完全把他赶出自己的生活。后来克里斯离开两人住过的小镇，再也没有回来。后来莱西也离开了小镇，一开始搬家到福罗里达州和她奶奶一起生活，后来又搬到纽约韦斯切斯特，也就是加内特去世的地方。听到加内特去世的消息，29岁的车库门安装者克里斯·希尔在脸谱上贴了一张照片，并写道：“这是我的另一个儿子加内特，他今年5岁。我从没有去看他，因为他妈妈搬去了纽约。”“我绝不会伤害我的宝贝”加内特去世一周后，莱西最终在脸谱上接受了克里斯的请求，将他加为好友。他们交换了号码，重新开始联系。“我现在需要你，”莱西在2月18日给克里斯的短信这样说，“他是我们的儿子。”莱西也提到警方的调查。“我知道他们在找我，”她在2月20日给克里斯发的短信说，“我绝不会伤害我的宝贝。”在一条短信中，克里斯问莱西有关警方调查的事，问是否她用盐下的毒。“他们告诉你有关盐的事了吗？”莱西回复说：“什么？……盐？……你什么意思？”然后又说：“(他们)只是在怀疑。”克里斯安慰了她，问她为什么说加内特的父亲是一个叫布莱克的警察。“我想保护加内特，”她回复，“……我所做和做说的一切都是为了保护加内特。”儿子之争：把好友的儿子“据为己有”莱西此前最要好的朋友，27岁的奥特姆·哈特告诉英国《每日邮报》，莱西曾照看她的儿子乔纳森，她后来告诉别人乔纳森是她自己的儿子。莱西在博客上发的乔纳森的照片下，有人问，这个男孩是是不是她的儿子，她回复说：“是的，他是。他是我生命中的最爱。他出生在1月14日。”等到加内特出生后，莱西将两个男孩的照片都放到网上，文字说明是，“哥俩”以及“我的宝贝”。奥特姆还披露说，在莱西的照看期间，乔纳森曾得了严重的耳朵疼，而加内特仅有的几年生命期间，也不断遭受类似的耳朵疼痛。在本月9日接受采访时，奥特姆说自己非常非常想相信她的朋友是无辜的，因为自己无法承受一个谋杀嫌犯曾有那么多时间和乔纳森在一起。这个单身母亲说：“想到乔纳森也可能会遭受什么，我就后怕。”“她曾照看我的孩子，所以如果他们说的都是真的，遭罪的也可能是我的乔纳森。我不想评论她到底是不是那种人，我就是不想相信。”奥特姆称，“我没有证据，我不知道她为什么把我的儿子说成是自己的。作为一个小孩子的妈妈让你有更多的关注，也许她就是为了这个。”奥特姆称自己和莱西是7年前在佐治亚州一家餐馆工作时认识的。“等我们都离开那家餐馆后，一次我碰到她，她说自己在一家日托中心工作，我恰好需要有人照看乔纳森。”两人最后联系是2月中旬，大概加内特死后一个月。“我问她现在好点了吗，她看起来还处在悲痛中。我问她有没有找个咨询师说说，她说找了，说只想让她的宝贝回来。”奥特姆说，“我不觉得她曾经想蓄意伤害我的孩子。当我看到一些关于她的消息，她听起来就像是换了一个人。”专家分析：“喂食管是一个危险的信号”莱西的这种症状被专家称为“代理性佯病症”，这是一种父母因精神障碍故意伤害自己的孩子，以求关注的疾病。在接受《今日美国》采访时，“代理性佯病症”研究专家马克·费尔德曼医生说，这起案件到目前为止在他看来至少有4处明显的证据表明孩子可能遭受了虐待。1)因为尚不清楚的原因加内特使用了喂食管。“代理性佯病症”症状中，孩子要病得足够严重，以至于得用喂食管或静脉注射管，这给施虐者接触身体内部的机会。“这是把身体搞病的一个途径，”费尔德曼说，“喂食管就是一个危险的信号。”2)身体要想摄入大量盐，不管强迫还是哄骗，都是无法直接吃下去的。然而，通过喂食管摄入是可能的。3)费尔德曼指出，那些“患代理性佯病症”的人经常表现出的症状——说谎——莱西谎称自己的未婚夫是警察，还骗人说自己是另一个孩子的妈妈。4)夸大孩子生病的故事是另外一个表现——在这个案例中，莱西迷恋于将孩子的病状网络直播。有这个症状的人通常还有边缘型，这是一种容易冲动、行为不顾后果的心理症状。代理性佯病症：代理性佯病症，又称代理性孟乔森氏症候群(Munchausen by Proxy,MBP)，意指患者以他人替代自己成为病患角色，持续性地佯装生理或心理的戏剧性病状，以取得各式各样的医疗检查、处置和照顾，甚至是侵入性的外科手术，加诸于患者。代理性佯病症是医学上一种罕见的精神错乱病，患者通常为母亲，受害者通常是其子女。患病母亲会声称孩子有病甚至蓄意弄病他们，然后带着孩子四处寻医，以之博取他人的注意和同情，用以证明自己存在的价值。“代理性佯病症”的通常表现有：小孩经常得无法解释的疾病住院，当他们的父母不在身边时，孩子的症状就会改善；在家病情加重，在医院就减轻；孩子的兄弟姐妹也死于无法解释的病症；孩子的父母之一往往是护士或者医疗领域工作者。网友评论加内特住院23次！没有注意到这个变态妈妈的医生都该骂！他应该很早很早之前就被带离他的妈妈！——f0rTyLeGz可怜的孩子甚至不知道自己身上发生了什么。或许在他短暂的一生中从没感受过正常的生活。所有都被掌控在一个自称爱他的人的手里。安息吧，加内特。——TrueGrit
844: 吃得太撑也会要命？晕车，心悸，打嗝，鼠标手……人类号称万物之灵，可这脆弱的身体着实让人懊恼！在永生来临之前，在可以把心智全部存成数字之前，从生到死，你都只有这一副脆弱的躯壳，你不得不对它好一点儿。照管自己的身体，请从了解它每一处隐蔽的角落开始。饭后运动是阑尾炎的罪魁祸首？ 大仑丁“吃完饭别瞎跑，小心得阑尾炎！”这句话相信大家都不陌生。可是这是真的吗？阑尾炎是因为肠内的堆积物误入阑尾发生梗阻，从而导致缺血、发炎所致。不过，这其实真的跟饭后运动没什么直接关系。其实，饭后跑步确实不是什么好习惯，不过要把阑尾炎的黑锅都扣在饭后运动上，那可是太冤枉了……走错路的食物你伤不起当消化不良，也就是肠道蠕动不好时，食物无法以很快的速度排出肠道，就会导致食物残渣在肠道积存。而这些没处去的食物，也就很可能会“走岔路”—错误地进入阑尾里。当这些食物残渣、粪石甚至寄生虫进入阑尾时，会摩擦阑尾表面的黏膜，导致阑尾受到机械刺激，进一步引发阑尾的炎症。同时，由于阑尾内也有和大肠内一样的各种肠道内细菌，这些细菌会从破损的黏膜侵入血管，导致全身感染，造成高热、寒战等典型的全身中毒症状。实际上绝大多数的阑尾炎都是由上述原因导致的。不过，细菌感染的扩散也有可能造成阑尾炎：如果患者之前有过其他部位的感染又没有治疗彻底，细菌可能会随着血液来到阑尾“定居”。这时候阑尾组织受到细菌的感染，就会产生炎症。有些患者是由于腹腔的感染直接侵袭到阑尾而患上阑尾炎，这种情况并不多见，而且治疗起来也主要是以处理原发感染为主。饭后跑步是元凶吗？这么看来，饭后跑步所导致的食物“错位”似乎就是阑尾炎的罪魁祸首？当然不是。要知道，当你吃完美餐后，这些食物要在你的胃和小肠里停留6～8个小时。而阑尾在哪里呢？在大肠起始部的盲肠末端。所以在饭后的那半小时里，因为运动而导致食物掉入盲肠的说法显然不可靠。所以，究其根本，造成阑尾炎的原因还得说是胃肠消化不良、肠道食物存积过多或出现粪石等。而在这些残渣中，粪石更是威胁之首。所谓粪石，就是由于食物残渣在肠道停留太久，水分被吸干，变成干燥、坚硬的粪块。而当它们掉进阑尾时，阑尾的噩梦就来临了。不过，就算饭后狂奔不会得阑尾炎，也不代表那是一个好主意：食物消化过程中产生的残渣可能会在颠来颠去的过程中损伤黏膜。同时，运动时血液会更多地供给运动系统，导致消化系统不能很好地运作，不利于消化吸收。阑尾炎并不是一个可怕的病，如果出现明显的右下，或者先出现肚脐周围的疼痛，进而转移到右下腹，就要警惕自己是不是患了阑尾炎，尽快到医院去看病。现在的阑尾炎手术治疗已经非常成熟了，损伤小、恢复快。如果因为不重视或者惧怕手术而耽误了治疗，阑尾炎有可能向腹腔其他部位蔓延，演变出、等更加棘手的疾病。所以，如果怀疑自己得了阑尾炎，不要讳疾忌医，赶紧去看医生吧！除了要及时就医外，多吃些促进肠胃蠕动的食物，也可以阻止食物在肠道中堆积，预防粪石的发生，降低患阑尾炎的概率。　打嗝不是病，不停真要命 神丙 有时打嗝也是病大部分情况下打嗝都是个很正常的行为，没什么好担心的，但有时候它们也是疾病的征兆。比如《豪斯医生》（House）第五季的最后一集中，一个老年患者向豪斯抱怨自己近期经常不由自主地发出鹦鹉的叫声——“咯，咯，咯”。豪斯起先也不以为意，以为那只是老年人“麻烦多”的表现，后来在告别时无意间发现这位患者的肚子大得不正常，结合打嗝症状，诊断出他患有。这并不是剧情的夸张，连续性或顽固性打嗝，常常是由脑血管或神经疾病、、并发酮中毒等紧急情况引起的，也有可能是一些严重疾病的晚期表现。比如晚期癌组织侵犯膈神经时，就可引起打嗝或膈神经麻痹；靠近横膈膜下方的肝脏、胰脏有病变时，有时也会出现经常打嗝的现象。、或由于某些药物影响了中枢神经，也能引起打嗝。所以，老年人出现打嗝增多或是打嗝时间超过两天以上，最好去医院就诊。不停打嗝，如何止住？尽管大多数打嗝并不是疾病引起的，不需要担心，小孩子打嗝也无伤大雅，但成年人不停打嗝，确实会影响一些重要场合，比如面试、公开课、重要的宴会、浪漫的约会（有人曾说打嗝毁了他的一段姻缘）……而且长时间打嗝，人也会非常难受。所谓久病成良医，许多饱受打嗝之苦的人也多少总结出一些适合自己的方法，最简单有效的是以下几条，其原理基本上都是干扰引起打嗝的神经反射，使膈肌运动恢复正常。1.分散注意力，专心做些别的事情。2.先深吸一口气，然后憋住，尽量憋长一些时间，然后呼出，反复进行几次。3.喝一口水，含在嘴里，深吸一口气，感觉快打嗝时立即吞下，多喝几口一般都能见效。4.用一个塑胶袋罩住口鼻呼吸，多次吸、吐，让吐出的二氧化碳重复吸入，血液中二氧化碳浓度的改变会促使中枢神经调节呼吸运动，让膈肌“做它该做的事”。5.用羽毛等物体刺激鼻孔，诱发喷嚏，打个喷嚏嗝就会停止。6.被惊吓。这一条之所以会被奉为“绝对经典”，是因为当突然受到惊吓时，大脑会在瞬间做出反应，除了加速心跳、升，还会将正在进行的所有不重要的肌肉活动停止，使注意力完全集中在恐惧的来源上，进入备战状态。“爱心药”阿司匹林 窗敲雨微博上曾流传着一条关于阿司匹林用于心脏病急救的信息，很多人转发。但这条微博并不准确，因为阿司匹林既不能缓解心脏缺血的症状，也奈何不了已经形成的血栓，让它单独对付急性发作的和明显太过力不从心了。有“爱心”的阿司匹林作为一种经久不衰的老药，阿司匹林不仅可以止痛退热，在预防心脑血管疾病方面也有着无可替代的地位。研究表明，对于已有或有患冠心病危险因素的人群，长期使用阿司匹林可显著降低心肌梗死、心源性猝死等不良事件的发生率。很多心脑血管疾病，都与血管内形成血栓，阻碍了关键组织的供血有关。因此预防这些疾病的重点就在于预防血栓形成。血小板聚集是形成血栓的第一步，没有血小板的聚集，也就没有血栓的形成。诱发血小板聚集需要血栓素A2的参与，而阿司匹林可以永久性地使成熟的血小板失去合成血栓素A2的能力，从而阻止血小板聚集。与解热止痛作用不同，阿司匹林的这种抗血小板作用在较小剂量下就会显现。正是因为这种作用，临床上经常采用长期服用小剂量阿司匹林的方法来预防心脑血管疾病。不过，对于患心血管病风险很低的人群，阿司匹林预防的效果尚未得到证实。对于易形成血栓的高危患者，有时还需要加用其他防止血栓的药物，比如氯吡格雷、华法林、低分子肝素等，以达到更强的抗血栓效果。不过与抗凝药相比，阿司匹林更加安全有效，而且价格低廉，一直被作为治疗的基础。爱心，出血，伤胃长期小剂量服用阿司匹林保护了心血管系统，不过或多或少也会带来一些副作用。阿司匹林阻止了血小板的聚集，因此可以使出血风险增加。不过，由于预防使用时每天只需要较小剂量的阿司匹林（通常为每日100毫克左右，解热止痛的剂量可达到每日1克以上），因此造成严重出血的风险非常小。一项汇总了16项临床研究的系统评价表明，服用阿司匹林3年后，发生出血事件中较严重的颅内出血的风险仅比对照组增加了1/1000。与阿司匹林带来的获益相比，这个风险很小。不过，当阿司匹林与其他抗血栓药物合用，或者患者存在凝血障碍时，阿司匹林带来的出血风险就需要予以重视。长期服用阿司匹林的人应当注意皮肤、牙龈等部位是否出现异常出血症状。另外，手术之前也要提前停用阿司匹林，以防手术中出现大出血。另外，阿司匹林还可能造成消化道溃疡。阿司匹林会直接刺激胃黏膜，还会导致保护胃黏膜的物质减少。为了减小阿司匹林对消化道的刺激，可以选择肠溶片剂。对于已经发生了溃疡的患者，可以加用保护胃黏膜的药物，或换用对胃肠刺激较小的抗血小板药氯吡格雷。
845: 有这样一群孩子，他们完全活在自己的世界里，无法与人交流，无法融入社会，甚至无法独立照顾自己，他们对世界充满不安，甚至连自己的父母都无法信任，这些患有的孩子被人们称为“星星的孩子”。5月23日，一场名为“我的世界——关注自闭症患儿公益项目发布会暨‘六一’庆祝活动”在京举行。北京市石景山区小飞象自闭症儿童康复训练发展中心携同来自区社工委、北京妇女儿童发展基金会、团区委、妇联等8家职能部门，9家爱心企业以及14家社会各界爱心团体，和这些“星星的孩子们”一同提前过“六一”。据了解，在小飞象自闭症儿童康复训练发展中心接受治疗的患儿家庭中，90%的妈妈处于无业状态，照顾患儿的起居，带患儿进行各种培训占据了她们每天的生活。该中心负责人赵星主任介绍说，很多自闭症家庭都在时刻承受着没有终点的痛苦，患儿家长长期精神上极度压抑，很多妈妈患上了不同程度的，甚至有的想到轻生。常年积累的负面情绪也影响了夫妻感情，不少家庭濒临破灭，这些情况直接或间接影响了患儿的康复效果和正常的成长过程，给患儿带来二次伤害。为了使自闭症儿童康复治疗事业可持续发展，让更多企业家参与到社会关爱行动中来，使更多患儿得到救助，小飞象自闭症儿童康复训练发展中心发起了“馨颐计划——帮扶自闭症儿童”公益项目。据悉，该计划历时四年时间筹备，首期将帮扶15名自闭症患儿。
846: 阿迪力·买买提吐热，湖南长沙理工大学大四学生，主修计量与机械工程；蒋春杨，长沙理工大学大三学生，主修美术设计。他们的另一重身份，是“切糕淘宝专卖店”的生产经理和客服经理。2012年12月起，他们和同学蒋金亚一起，组成了切糕版“中国合伙人”，开始在淘宝上售卖“正宗切糕”。阿迪力和蒋春杨把接受采访的时间约在夜里12点。淘宝店一天收到2万个订单，让这个三人小团队转成了陀螺。经历一年半的创业，在《舌尖上的中国2》播出关于切糕的内容后，三人的切糕店终于迎来了春天。回想创业之初，一个月里，只有可怜巴巴的几个订单。谈到创业初衷，三人在深知“切糕在内地多处名声不好”的情况下，逆势而行，蒋春杨认为，只要我们做得好，这或许就是最好的商机。出身“切糕世家”的阿迪力想做出最正宗的美食，内地的很多切糕都是骗人的。他甚至拍摄了一段视频为“切糕”正名。“切糕没有错，错的是（少数）卖的人。”对阿迪力来说，更重要的是，让内地同胞更多地了解新疆人。为“切糕”正名新京报：当初为什么会想到卖切糕？阿迪力：当时遇到湖南岳阳的切糕事件，我的同学蒋金亚搜了一下，发现淘宝店里卖切糕的特别少。我俩是一个班的，他就跟我讲可不可以一起卖切糕，一起推广。蒋春杨：“切糕”的名声出来了，我们就尝试着卖一些，也觉得是个不错的商机。新京报：除了新闻里的切糕事件，在你们的切身体会中，对切糕的感受是怎样的？阿迪力：我一直知道外面卖的切糕不正宗，我去尝过，他们的切糕有些原料是什么我都尝不出来，所以对他们卖切糕有些不满。蒋春杨：我们到火车站买过一点，价格挺贵，但因为阿迪力是新疆人，所以没被坑，就按正常价50元一斤卖我们。买回来吃了一下，阿迪力说这完全不是切糕嘛，骗人的。新京报：阿迪力对切糕很了解吧？阿迪力：我们家祖传做切糕，爷爷传给了爸爸，我小学初中的时候都在家，跟爸爸学会了。爸爸和爷爷都是在新疆本地卖，连县城都没出过，对内地的切糕事件都不了解。新京报：想开店也是抱着为“切糕”正名的心态？蒋春杨：当时听阿迪力聊天，我们也觉得可惜，切糕有3000年的历史，而现在因为个别坏人而被弄得名声越来越坏，阿迪力家既然是做正宗切糕的，干吗不卖呢？你不卖，就一直是这些人（个别坏人）卖了。阿迪力：正好有机会做正宗的切糕，让大家知道新疆的美食不是传说中的又贵又不好吃。我是抱着这个心态跟他们创业的。新京报：你觉得切糕名声不好的原因在哪里？阿迪力：只能说是个别人存在一些不当行为，比如强买强卖，还有价格确实标得不合理。新京报：你做切糕，是也想让大家了解新疆人的想法吗？阿迪力：有，就像切糕事件出来，很多人一见卖切糕的新疆人就觉得有点儿害怕，印象不好。但一两个人坏，不能代表全部人都坏。我读了书，学了知识，就应该往外面扩散，让别人知道新疆人并不都是那样的。能传承手艺是种美德新京报：来聊聊正宗的切糕吧，这个名字是内地的称呼吗？阿迪力：切糕在我们家乡叫玛仁糖，玛仁糖在秋天和冬天，是我们都非常喜欢吃的零食。新京报：为什么在内地名称变了呢？阿迪力：在内地是因为推车卖的人，他们做出来的是糕点的形状，又用刀切来切去，慢慢就有了“切糕”的名字。“切糕”我觉得只是玛仁糖另外一个名字而已。新京报：你是家里的第一个大学生吗？阿迪力：是的，我有五个兄弟姐妹，他们都初中毕业就工作了，只有我一个出来读大学。我父亲以前就是卖切糕来养活家人。新京报：你兄弟姐妹里有人在做切糕生意吗？阿迪力：没有，现在只有我子承父业。新京报：作为家里唯一的大学生，父亲希望你继承他的切糕手艺吗？阿迪力：刚开始他有点意见，让我珍惜读大学的机会，好好读书，后来我保证只利用业余时间来做切糕，他才同意。新京报：对你来说，切糕意味着什么？阿迪力：切糕是我们家族传承的东西，对我来说，现在能利用这个来做事业，我觉得是非常感动的美德。新京报：同样是在内地卖切糕的新疆小伙子，你感觉身边人对你怎么样？阿迪力：我身边的人都很热情，我在学校里面和同学处得都很好，很真诚，彼此信任。顾客的看法在改变新京报：刚开始卖时身边人和顾客都是什么反应？蒋春杨：那时身边的同学都觉得卖切糕很可笑，他们会想到推个小车卖那种。刚做淘宝店时，有人也觉得我们很搞笑，问你们卖的是什么切糕啊，这么便宜？新京报：淘宝店的初期投资是多少，刚开张时挺难吧？蒋春杨：开业之初投了3万块钱。开始生意不好，一个月也就十来个订单，有段时间特别难熬，去年九月份就几个订单。新京报：后来你从顾客那感受到生意好转的信号是什么？蒋春杨：刚开始，很多人买完会炫耀，在朋友圈发微博调侃，说你们看我也买了切糕，我是有钱人，这是我们最早的一批顾客。后来，不少以前被坑过的人也来买，之后很长一段时间，销量一半以上都来自买了之后帮我们澄清的顾客。新京报：现在营业状况怎样？蒋春杨：最近有媒体报道以后，一天能收到两三万笔订单。还没来得及统计。23日下午我的店被停了两个小时，因为问的人太多，全是自动回复，淘宝认为我们有刷广告的嫌疑，结果把我们给封了。新京报：你们除了跟顾客强调切糕的正宗，在对切糕的看法上，还会跟他们有解释吗？阿迪力：会的，我们有时就告诉别人，三千多年来切糕都是合情合理的存在，为什么在我们这一辈人中，这个名字就被搞得如此不堪。切糕本身没有错，错的只是卖的（少数）人，使它蒙上了一层不该有的东西。新京报：开店这一年多，觉得公众对切糕的态度有变化吗？蒋春杨：大家对切糕的看法确实在改变，大家对正宗切糕也有了认可，不太愿意相信火车站周边的不法商贩。也会有人认为，好的东西还是好的，更多的新疆同胞还是友好、热情、实在的。模仿《中国合伙人》新京报：有人说你们是切糕版的“中国合伙人”，你们看过这部电影吗？蒋春杨：我们看过好多好多遍，很喜欢，我们的合作也在模仿电影里的方式。新京报：都模仿了哪些方式？蒋春杨：比如有关决策和信任的问题，关于店的发展方向、设计等，我们会有各自的意见，但我们商量好，这块是谁负责，谁就有拍板权，比如说我负责客服运行，我就有绝对的话语权，你可以给我建议，但拍板权在我这。新京报：你们都还在读大学吧？学业会受到影响吗？蒋春杨：我是大三，他们俩是大四。我尽量就是不挂科，能毕业，学院对我也没有很大的要求。现在有课尽量都去上课，实在不行就请假。部分老师知道我在卖切糕，他们就笑着说，作业还是要交。新京报：那你们毕业之后的打算呢？蒋春杨：目前我们就是想把它做好，做成个品牌。阿迪力：不光如此，我还想通过这个事业，让大家更多地了解切糕，了解新疆同胞。【新闻链接】“16万天价切糕事件”2012年12月3日，湖南岳阳市公安局官方微博发布一则消息，称凌某在购买新疆人核桃仁糖果时，因语言沟通不畅造成误会，双方口角导致肢体冲突引发群殴。微博称有两人轻伤，赔偿被损坏的核桃仁糖果约16万元，加上受伤人员医药费及受损车辆费用，总共赔偿约20万。消息引爆舆论，16万元的“天价”切糕引发网友吐槽。不少网友称“切糕”才是奢侈品、硬通货。
847: 时间：5月25日地点：大兴庞各庄事件：2014年全国西甜瓜擂台赛昨天，已持续26年的全国西甜瓜擂台赛在大兴庞各庄举行，今年的单瓜重量瓜王由江苏淮阴农科所带来的“卡若琳”西瓜摘得，重达43.18公斤。“大西瓜来了！”昨日10时30分许，西甜瓜擂台赛入口处的人突然围向了一辆黑色轿车，有经验的观众知道，有资格参与单瓜重量“瓜王”竞争的西瓜即将亮相。一名中年男子下车并打开了后备厢，里面静静并排躺着两个长约60厘米，宽约40厘米的椭圆形西瓜，男子抱起其中一个，步伐有些沉重。“不到70斤吧。”他说，这两个西瓜来自“老宋瓜王”，他们家曾多次赢走“瓜王”的称号，如何养出大西瓜则是靠了特殊的培育技术，但该男子也坦言，“今年瓜有些小”。距离他不足10米的比赛场内，已有两个大西瓜静静等待，其中一个长约80厘米，已称重为43.18千克。此时距离截止收瓜还有1个小时，入口处的工作人员依然在不停收入瓜农送来的“参赛者”，其中既包括老宋瓜王送来的“重量级选手”，也有参与中小型、甜瓜综合等分类的西瓜。“就选了两个参加。”一名来自河南的瓜农说，他听说全国各地的西瓜都来这儿比赛，觉得自己的瓜不错，就来试试。据了解，今年共有来自7个省市的100多名瓜农参加比赛，他们的西瓜在17位西瓜专家的评选后，将产生各组别的获胜者。据一名评委介绍，对西瓜的评分包括外形、口感等，“看看长得是不是符合品种的标准，口感有无酸度和纤维感等打分。”除了评委品尝，西瓜们的糖度也要经过仪器测试，并纳入评分标准。此外，所有参赛的西瓜还要经过大兴农产品检测中心的农药残留检测，超标者将被淘汰。“每一道菜里都有西瓜”在西瓜小镇的另一处会场里，早早就摆上了出自150余名食雕师傅之手的西瓜宴，其中不乏牡丹、玫瑰、果篮等造型。“这个足球场造型里，也有西瓜的元素。”一名西瓜宴的厨师介绍，在他家展出的每道菜品，包括点心、寿司、鱼、汤等在内，都有西瓜瓤、西瓜皮等在内，为了配合整体的绿洲效果，他们还在桌上摆放了一只能不断鸣叫的电子鸟。还有食雕师傅在现场进行展示，“八点半开始，雕好一个西瓜得一个多小时。”韩国孝边说边掏空了一个西瓜，以完成镂空的造型。
848: 进入夏季，爱美的女士在防晒的同时一般会选择带有美白效果的面膜来护肤。不过，美白面膜时不时传出添加荧光增白剂的消息，让消费者颇有顾虑。真实情况究竟如何？近日，新京报记者从商场、超市、小商品市场等不同销售渠道，收集了8种宣称具有美白、润白等功效的面膜，价格从每片2.5元到20元不等。其中既有“肌研”、“美即”等消费者熟悉的品牌，也有在小商品市场销售的价格颇为便宜的小品牌面膜。记者查看所有面膜的成分标注，均未提及添加荧光增白剂。然而，北京服装学院材料科学与工程学院实验室对这8种面膜测试的结果显示，有2种面膜含有较多荧光剂。其中包括1种在京客隆甜水园店销售的“美主人”香橙补水美白精油面膜，外包装写着“让有点黄的脸，贴出雪一样的白”，并建议每天使用。另一种“露兰姬娜”珍珠即白美肌面贴膜，购自丰台一小商品市场，每片售价2.5元，宣称“珍珠精华，美白圣品，令您的肌肤似珍珠般白皙”。但结果显示，该面膜里的荧光剂成分明显。此外，实验证明，皮肤沾上这些面膜的荧光剂后，用清水、洗手液和洗面奶都不能一次就清洗干净。实验　1 仪器照射下两面膜发蓝光实验时间：5月24日实验目的：测试面膜是否含有荧光增白剂实验地点：北京服装学院材料科学与工程学院实验室实验过程：实验人员分别打开8种面膜的包装，然后放到“ZF-C型三用紫外分析仪”下，使用紫外光照射面膜，看其是否会发出亮蓝色光，如果有，说明面膜上含有荧光剂。实验结果：经测试，有2种面膜在紫外分析仪照射下，显现出非常大面积的亮蓝色。实验用的手套、仪器稍微接触面膜液体，就会粘附上荧光剂成分，拿了面膜的手，也有荧光。而其他6种面膜，在紫外分析仪下未见异常反应。该材料科学与工程学院实验室人员告诉记者，荧光增白剂是一种荧光染料，也是一种复杂的有机化合物，其特性就是能产生蓝色荧光，可使肉眼看到的物质很白。　2 洗手液清洗三次仍有残留实验目的：验证沾上面膜荧光剂后是否容易清洗掉实验地点：记者家中实验过程：模拟消费者平常敷面膜的情形，在拿了两片带有荧光剂的面膜后，记者分别用清水、洗手液、洗面奶，对沾上荧光剂的手进行清洗，然后按专家的说法，使用验钞灯的紫外光进行照射，看是否还有荧光残留。实验结果：用清水冲洗手3遍后，记者发现，手上的荧光剂在紫外光照射下依然发出强烈的亮蓝色光，几乎没有洗掉。改用洗手液清洗3遍，照射后手上也发出蓝光，只是比清水的效果略好一些。用洗面奶清洗，与洗手液的效果差不多，都无法彻底清洗掉残留在手上的荧光剂。直到第二天，历经多次洗涤，才逐渐消失。 专家说法 光敏人群沾荧光剂或致癌据了解，目前国内法律对美白护肤品如何添加荧光剂无强制标准规定。北京服装学院材料科学与工程学院副教授龚龑介绍，面膜是化妆品的一种，在化妆品使用的化学物质、使用的成分物质中，是没有可以使用荧光增白剂的，当然不排除有些天然的化妆品原料中，会略微带有一些荧光发光的可能。但从此次实验来看，2种面膜的荧光非常强，几乎可以说不是天然带的，最大可能是人工添加的、工业级的荧光剂。面膜加荧光剂是为了达到美容增白的效果，让人“一贴就美白”。从实验过程来看，不仅是“一贴就白”，拿手一粘，手也发光了，紫外灯下是发亮，在白光下就会感觉白了。荧光增白剂虽然目前没有大量科学证据证明有非常严重的伤害，但它是一个工业化的产品，生产过程中会有一些杂质残余，或者化学物质的影响包括它的一些降解产物，一旦吸入皮肤，对身体都是存在隐患的。此外，对于光敏感性的皮肤，由于荧光增白剂吸收紫外光后会形成一种光敏效应，针对这样的人群，一旦沾到高浓度的荧光增白剂，皮肤就可能出现过敏、瘙痒，严重的甚至有患的潜在可能。　小贴士 如何自测面膜是否有荧光剂？北京服装学院材料科学与工程学院副教授龚龑说，大家生活中经常用到的查看真假纸巾的小验钞笔、验钞紫外线灯，就可以用来帮助鉴别面膜，把面膜放在黑暗处用它们来照射，看是否散发蓝色荧光。 皮肤沾上荧光剂怎么清洗？龚龑说，一般来说，普通荧光剂是水溶性为主，可用清水配上洗涤剂，多次反复清洗。洗完后应及时检查是否有荧光发光的现象，直到荧光没有了才说明洗干净了。
849: 因为参加去年一所国内顶级名校举办的夏令营，武汉市某中学的高三学生王哲（化名）被该校“盯上”。今年3月，该校派老师来武汉为其一人面试。然而，就在面试前的头一天，学霸因突然精神崩溃，无缘名校。17岁的王哲在武汉市某中学读高三，高中三年他的考试成绩一直在全校排名前十，最近一次的模拟考试成绩为全校第六名，被人视为“学霸”。去年暑假，他被学校推荐参加国内某最顶级名校组织的夏令营活动，由于表现突出，被该校列为今年特招生。今年3月，该校发出通知，将派老师来武汉为王哲一人面试。按照王哲父亲的说法，“面试不过是走走过场，不出差错就没问题”。但为让儿子在面试中表现得更完美，全家从接到面试通知之日起，便开始精心备考。除了完成正常学习任务外，王哲每天要练习英语口语半小时，扩展文史哲等方面的课外知识1小时。此外，父亲王鑫（化名）也向单位请了1个月长假陪儿子模拟面试，甚至包括仪表仪态等细节，王哲的母亲则每天变着花样给儿子增加营养。　面试头一天 “学霸”突然崩溃面试时间越来越近，王哲开始、失眠，严重时整夜脑子里全是面试场景。就在面试头一天，王鑫像往常一样敲儿子房间门喊他起床，半天不见回应便推开门，却发现儿子看着板自言自语。无论怎么叫他，儿子根本不理睬。王鑫突然意识到儿子出问题了。随后而来的妻子见状，大哭起来，“明天就面试了，一家人忙活了这么长时间，你千万不能出状况啊……”在班主任建议下王鑫打电话给12355咨询。当天正值资深心理咨询专家贾洪武坐班，试图和王哲沟通，但问他任何问题，他的回答都似乎是“演练好的一套理论”。“像一些培训公司专门搞培训的，在椅子上坐得很直，讲起话来慷慨激昂，讲着讲着一激动就站起来手舞足蹈，完全不能自控”，还说一些“人有多大胆，地有多大产，人定胜天，要有信心”之类的空话。 学霸拒面试 确诊“精神分裂”贾洪武发现，王哲的问题已经比较严重了，简单的心理咨询和疏导不能解决实质问题，便建议王鑫带儿子去医院就医。面试当天，学霸没能参加面试，而被医院诊断为，随后回家服药治疗。直到现在，王哲还在家服药。贾洪武告诉记者，即便是在王哲出现严重的精神问题后，王鑫带儿子去做心理咨询时，王鑫依然不怀疑自己多年的极端“挫折教育”和“优胜劣汰”哲学是存在问题的，他一直沉浸在这种教育方法曾经带给他的成功——儿子12年成绩都名列前茅。他觉得有问题的是孩子，他的承受能力太弱，还应该进一步加强受挫训练。家长在教育孩子认识社会时，“既不能把世界描述成鲜花一样美好，更不能过分夸大社会的黑暗面。”贾洪武分析，王哲的崩溃不是偶然，是王鑫长期扭曲教育的积累在特殊节点的爆发。“狼爸”育儿经 “学霸”被动成长父亲王鑫是村里第一个一本大学生，毕业后又找到了一份不错的工作。“高考改变了我的命运，所以我想让奇迹再次发生在儿子身上。”王鑫自称“狼爸”。他认为一个人要成功必须有“狼性”，特别相信挫折教育和成功学。认为只有受挫才能激发出儿子的潜能。从王哲上小学开始，王鑫就开始加压，每次考完试回家一报成绩，王鑫都会控制不住情绪，对儿子破口大骂，而且一骂就是一两个小时。“酷刑”之下，王哲渐渐产生害怕心理，12年来成绩一直稳定在全校前十名。有一次，因身体不适王哲“跌出”前十，回家后竟主动求骂。与挫折教育相伴的是王鑫坚信不疑的“优胜劣汰”哲学。他经常向儿子灌输“社会是残酷的，只有变成强者才不会被淘汰”的观念。 高考临近时 更需因材施“教”随着考试临近，不少学生相继出现一些诸如、失眠、心悸、口干、尿急、口腔溃疡之类的“考前”。贾洪武认为，学生在重大机遇面前会产生“期待性焦虑”，这种焦虑在一定范畴内会让人更好的应对挑战，但过度焦虑只会让人丧失行动的效能。家长、老师和学生都应客观看待高考对人生的重要性，尤其家长和老师要对不同层次的学生区别对待，“千万别搞一刀切。”
850: 多吃海鱼能防抑郁,不过这仅仅对女性有用。美国《流行病学》杂志近日刊文指出，每周至少吃两次海产品的女性，患抑郁的风险就会降低25%，但吃鱼对男人没有明显的帮助。澳大利亚塔斯马尼亚岛孟西斯研究院的一组研究人员花费5年时间跟踪调查了1400名年龄在26~36岁之间的志愿者。这些志愿者每天记录自己的饮食，包括食用的各类海产品，如海鱼、海虾和贝类。与此同时，他们的心理健康情况也被依次记录下来。研究发现，女性吃鱼的数量与患的几率之间有着很强的关联度。结果显示，女性每隔一周吃一次鱼，抑郁症风险降低6%；每周吃两次以上鱼的女性，比每周吃两次以下的女性，患抑郁症的风险减少25%。不过，对男人而言，并没有这等好事。原因可能是因为男性从其他饮食渠道，特别是肉类上获得了比女性更多的欧米珈3脂肪酸。食物、大脑和行为研究所所长理查德·马什介绍，人类大脑有一部分是由欧米珈3脂肪酸长链脂肪酸构成，而这类脂肪酸是鱼油中的常见物质。另一种可能合理的解释称，欧米珈3脂肪酸可能与女性性激素共同作用来提升大脑健康，从而抑制抑郁症产生的风险。
851: 大家都还记得最牛孕妇吧，这个27岁的准妈羊水破裂即将临盆时，独自驾车去生宝宝。情况危急时，一名皮肤黝黑的交警将她护送至医院。最终母子平安，交警却沾了一屁股羊水，还坚持3个小时指挥交通（华西都市报曾报道）。这个有些狼狈的交警，就是成都市交管局二环路高架大队民警赵鹏飞，一个扛过枪耍过刀、抓过歹徒背过尸体的硬汉前特警，也是一个上得厅堂下得厨房，深谙油盐酱醋，熟背育儿经的超级奶爸。 〉回顾 送“最牛孕妇”羊水湿裤坚持执勤和以往不同，5月22日赵鹏飞在家中接受了记者的采访。因为前晚值班他这天轮休。不过他哪也没去，因为女儿想坐自行车，他下午还得骑自行车去接女儿放学。说起一个月前的遭遇，赵鹏飞直言“太惊险”。4月28日清晨，正在执勤的他接到电台里呼救，二环高架双桥段有一名孕妇要生了。”他开着警车赶到现场，见女子躺在自家车的后排上，羊水破了，但他不敢搬动，因为以前听老婆讲过，孕妇羊水破了不能随意搬动，容易使胎儿缺氧。他跳上女子的车，一边向指挥中心报告，一边发动汽车。突然，赵鹏飞觉得屁股冷冰冰的，低头一看，原来座位上全是羊水。他管不得那么多，抄公交车道开往武侯妇幼保健院。他把时速控制在70公里，因为孕妇不能经受刹车带来的剧烈晃动。10多分钟后，孕妇顺利抵达医院。赵鹏飞赶回自己的岗位。一路上电台里传来高架路上有几起事故需要处理的消息，他穿着湿漉漉的裤子赶到出事地点维持秩序，直到3个小时后，他才得以换班，但不知不觉，裤子早已风干。 〉粗汉 玉树地震背尸体工资卡全交老婆花赵鹏飞的家十分整洁，桌上摆着一本《格林童话》，沙发上还有几个熊猫玩偶，墙上挂着小风车，这股“可爱风”很难与黝黑粗犷、曾为一名特警的赵鹏飞搭上调。32岁的赵鹏飞于2005年成为成都特警，外出执行一次任务就是十天半载，开枪耍刀不在话下，还曾是队里的“神枪手”，也一拳将拒捕歹徒打翻在地，在玉树地震中背过不少尸体。但无论条件怎么艰苦，他总是想尽办法找妻子说话。2007年，赵鹏飞结婚7天后就被派往山区，那里信号不好，他为了每天给妻子报平安，跑到附近的高山上寻找手机信号，发完一条短信后就上气不接下气了。他总是告诉妻子，山里有吃有住，让她放心工作，照顾好父母，但事实上，他们嚼的是2根火腿肠、面包和一瓜瓢稀饭，住的是用棉被当窗户的房子。他特意把工资卡留在家里，告诉妻子，“卡里的钱自己想用就用，剩下的孝敬爸妈。”执行完任务后不久，妻子怀孕了，赵鹏飞钻研起了准爸爸常识，一有空闲，他就到图书馆翻图书，看录像，别人在讨论生孩子的事时，一旁的他总会竖起耳朵听。听人说核桃对孕妇好，他就跑上好几公里去买核桃，听人说逛街有益，他一有空就陪着妻子外出。 〉奶爸练出做饭手艺 救人老爸成偶像赵鹏飞家的墙壁上，满是女儿琪琪的照片，他坦言，女儿的出生让他从“大老粗”变成了“超级奶爸”。2009年3月，女儿出生，没多久他便赶赴玉树参加抢险救灾，39天后回到家，此时已经“披头散发”，女儿吓得不敢认，直往妈妈怀里钻。“我心里从来没这么难受过”，赵鹏飞说，接下来的日子他要好好陪女儿。1年后，他申请换岗，成为一名交警。女儿出生不久，妻子赶着上班，可他还连怎么抱女儿都不会。幸好他还有25天未休的婚假——系上围腰、抄起炒勺、端起奶瓶。早上6点，他准时起床做饭，妻子一个荷包蛋，女儿一个蒸鸡蛋，晚上炖鸡，煮鱼汤。剩下的时间就是洗尿片，拾掇家务，抱孩子出去玩。他琢磨出了一套带孩心得，“鸡蛋要香嫩，芝麻油得上好，适量酱油，然后用温水小煮；煮鱼汤要把锅烧烫，鱼要用油混姜末慢慢炸，再用小火熬。”为了让女儿不得呼吸道疾病，他还在阳台摆了几株米兰。如今，大多时候都是赵鹏飞带着女儿逛街买衣服，一起看《爸爸去哪儿》，周末就带她去乡下挖泥巴、抓虫子，女儿说想去看大海，赵鹏飞就趁假期带着女儿到了海边，一起堆沙堡，画娃娃。抢救孕妇的事上了电视，女儿高兴地说，她告诉其他小朋友了，那是爸爸做了好事，“这件事我感动了很久。”赵鹏飞说。◎对话：　对女儿这样 对工作也这样记者：类似抢救孕妇的事多不多？赵鹏飞：抢救孕妇倒是头一回，但帮助司机的事，每个月也都有三四次。这其实就是工作职责，遇到了你就必须做。记者：不介意被别人叫超级奶爸吧？赵鹏飞：其实早就被叫过了，兄弟伙喊出去喝茶钓鱼，都因为要带娃娃去不了。其实这没啥，看到自己带的孩子每天都在发生变化，感觉挺奇妙，挺有乐趣的。其实，当奶爸就要心细、负责任，我对女儿这样，对工作也这样。华西都市报记者 李天宇 摄影雷远东读者定制 上二环高架匝道 请靠左行驶“我，成都交警”系列报道的升级版“私人定制交警”版块里，每期都会有最为实用的交通常识介绍，和车驾管各种业务的办理流程和提醒服务。身为二环高架大队的民警，赵鹏飞认为上下匝道中有一项交通违法，很容易被市民忽略。“二环高架沿途的每个上桥匝道，都是单车道通行，下桥匝道才是双车道。”赵鹏飞介绍，在上桥匝道的两条车道中，靠右侧的一条均为紧急停靠带，禁止社会车辆在非紧急情况下占用。如果车辆发生事故或故障，可暂时将车辆移至该区域。紧急停靠带也就是应急通道，在车道入口起点就施画有白色实线，与其他车道分道。“白色实线属禁止标线。”赵鹏飞提醒，一旦车辆越过实线通行，其行为就已构成违反禁止标线。按规定，违法当事人将被处以罚款100元、记3分。定制版还在继续，您有交通方面的疑问或建议，都可以向华西传媒集群WMG提出来！
852: 5月24日，记者走进湘雅二医院的急诊ICU里，看见患者阳大健安静地躺在病床上，身上溃烂的皮肤已经结痂，一层层地剥落，新的皮肤正在生长。阳大健是邵阳城步苗族自治县三塘村人，今年59岁，和妻子在东莞虎门镇一家化工厂打工。4月19日，他觉得不舒服，以为自己了，便去药店买了点阿莫西林吃了。然而第二天，他就觉得浑身不舒服，全身都起了红色的斑形皮疹，妻子肖春妹赶紧叫他去社区诊所看病。在诊所输液治疗3天，病情毫无起色，于是到当地医院就诊，依然没有好转。过了几天，阳大健觉得腹部疼痛难忍，当地医院束手无策，建议转院。5月6日凌晨3时多，妻子和亲属们把阳大健送回了长沙，住进了湖南省地矿医院，医生一看，病情很危重，赶紧请湘雅二医院的相关专家过来会诊。5月7日上午，湘雅二医院急诊科教授彭再梅赶到省地矿医院，看见阳大健全身皮肤溃烂，身体浮肿，腹部肿胀，是典型的重症。省地矿医院医疗条件有限。中午11点多，阳大健被送进了湘雅二医院的急诊ICU。此时的他，已经陷入，呼吸急促，无力咳痰，若不能及时控制住病情，随时都有生命危险。急诊科副教授贺志飚和总住院医生郭涛，开始根据病情一刻不停地为阳大健做检查，然而结果是一个接一个的坏消息。血氧饱和度只有80%，远低于正常人；有重症；腹胀原因是脓毒症并发的，肠粘膜和蠕动功能严重损伤。抢救在急诊科向旭东和彭再梅两位教授指导下有条不紊地展开。因为患者口腔黏膜损伤严重无法插管，患者入院即接受了紧急气管切开术、呼吸机辅助呼吸；为了治疗肠梗阻，插入胃管和肛管，进行胃肠减压，促进肛门排气。使用激素、抗生素等药物来治疗重症药疹、重症肺炎。同时，急诊ICU护士为了尽量减轻患者痛苦、促进排痰日夜悉心的为患者翻身、拍背和吸痰。在患者脱离呼吸机尚未适应的几天里，她们还给焦虑失眠的阳大健进行心理疏导，鼓励他树立战胜病魔的信心。治疗期间，皮肤科、耳鼻喉科、内分泌科、神经内科等科室都加入了会诊。阳大健的病情在急诊ICU逐渐被控制住了，在与病魔的搏斗中，他慢慢占了上风。12日，阳大健神志已经清楚了，18日，他已经完全脱离呼吸机，22日，他可以进食了，直接从胃管“喝”下一小碗排骨汤。
853: 京华时报讯（记者张淑玲）邓女士与亲友一起在野外自助烧烤，大家心急吃烤串，侄女的男友梁某便将酒精泼至烤箱内助燃，腾起的火焰将邓女士脸部、胸部等多处大面积。邓女士将梁某诉至海淀法院，要求其赔偿医疗费、伤残赔偿金等共28万余元。记者昨日获悉，海淀法院已受理该案。邓女士诉称，2013年9月20日，正逢中秋佳节，她和两个姐姐、姐夫、侄女及侄女的男朋友梁某等一行6人去一郊野公园烧烤。由于人多，大家心急吃烤串，梁某便拎起酒精桶，将助燃酒精倒向烤箱内，瞬间腾起的火焰将自己和一姐姐烧伤。为治伤情，邓女士前后住院174天，花费20余万元。目前其全身仍多处瘢痕，且多处溃烂，需进一步治疗。邓女士认为，当日烧烤所需要的烤箱、酒精、炭均由梁某准备，也因被告倾倒酒精直接造成自己重度烧伤，故诉请海淀法院判令梁某赔偿28万余元。
854: 京华时报讯（记者张淑玲）患者佘先生头部右侧上方有一瘢痕性，且内部有一肿块。在接受一美容门诊手术治疗后，佘先生认为脱发处不仅没好，反而情况加重，遂诉请朝阳法院判令该美容门诊赔偿手术费等各项经济损失3万余元。最近，朝阳法院开庭审理了该件医疗损害责任纠纷案。原告诉称，其头部右侧原有一处瘢痕性脱发，一次经过美莱门诊门口，被其一推销医生拉进去，接诊医生在查看头部瘢痕后告知称，这种情况可做一个小范围切除手术，将瘢痕处一肿物切除并缝合，成为一条线，这样就看不出有脱发。原告称美莱美容院承诺，术后3至6个月就能完全康复，不会出现其它任何副作用。2013年3月1日，其来到该美容院，分别做了“头皮肿物切除术”和“右颧部局部脱发区切除术”。术后6个月，原告发现不仅瘢痕没有消失，而且局部脱发比术前增加，头部手术处头皮发痒，不断有块状头皮脱落等情况。据北京市朝阳区医学会鉴定，该手术未达预期效果，美莱美容院负主要责任。对此，美莱美容院辩称，原告手术是切除头部肿物，而非局部，现在其主治医生罗金超已离职。
855: 据《今日早报》报道24日早上10点多，网上传出“杭州地铁突发状况”的消息。记者向杭州地铁方面核实，原来当天早晨，一列地铁列车被紧急“拉停”，车上乘客恐慌逃出，在一拥而下时，有4名乘客受轻微伤。但事情起因却是一位有智力障碍的乘客发作。这已是几个月来杭州地铁第二次被“拉停”。24日上午，诸多网友都提到了“杭州地铁突发状况”，有的说看见别人斗殴，有的说是有人砍人，甚至还有乘客说，地铁里发生了炸弹爆炸。
856: 南都讯记者陈思福李亚坤昨天下午5时许，一男子在深圳东门地铁商铺内推翻一商户货架，有市民表示听到有人喊“有人砍人了”，从而引发地铁老街站和东门商圈的一阵恐慌，警方证实并未发生砍人事件，不过混乱至少造成12人受伤，地铁老街站一度停止停靠，共22次列车受影响。肇事男子系香港人疑有精神病昨天傍晚6时许，记者赶到深圳东门，平时人潮涌动的步行街，却有不少商铺关着门，不时有制服人员经过，路上不少人正在议论刚发生的事，而事发地铁商城入口，仍有工作人员把守。人民北路一商户工作人员王小姐告诉记者，昨天是周末，天气又好，逛街的人非常多，不知道从哪里传来“有人砍人了”，然后就从地铁口方向跑来很多人，一下子整个步行街的人都乱跑起来，还有一些保安，拿着警棍跑向地铁口，大家都不知道是怎么回事，就四处逃散。王小姐表示，步行街上乱成一团，跑的跑，喊的喊，很多商家搞不清楚状况，干脆关门算了，有的商户的保安员则拿着灭火器维持秩序。当天下午5时30分左右，90后市民小彭正在大世界附近一美食街，突然发现大家都跑起来，还听到有人喊“砍人啊”等。小彭感到害怕，也下意识地拔腿就跑。小彭表示，跑着跑着，就被警察拦下来，并作为可疑人员关在一台警车上一个小时左右。经罗湖警方初步调查，该事件系因一名疑似精神病人，在上述商城推翻一商户货架，引起周围群众四散逃离，随后引发恐慌。肇事者是否有持刀砍人？记者在采访中了解到，发生混乱时，罗湖东门派出所的几名民警刚好巡查到此，因人流从地铁商城内朝外涌动，负责治安的民警和周边的保安人员都往地铁里面赶，除了佩枪民警外，还有一些持木棍和刀具的保安人员，有可能因此而被讹传为有人持刀砍人。事实上，据警方初步查明，疑似精神病人推倒货架后，在几分钟内就被地铁商城内的公交分局老街警务室的民警控制住了。经了解，此男子姓黄，香港人，28岁。事件中至少有12人受伤据急救人员介绍，事发后，有1人送平乐骨伤科医院，其他送深圳市人民医院。深圳市人民医院医务人员介绍，12名伤员送入市人民医院，均为软组织挫伤，并不严重。南都记者见到其中三名伤者，三人均因摔倒在地，致手臂以及腿部多处受伤。伤者王小姐介绍说，事发时她乘坐出站扶手梯，快到出站平台时，突然听见尖叫。“一阵混乱，然后黑压压的人就往电梯上涌”，王小姐回忆说，人群逆向涌上电梯，局面失控，好在电梯突然停止。但是，王小姐和一名朋友均摔倒，从电梯上滑落，摔倒在地。
857: 据中新社电内蒙古呼和浩特市托克托县政府25日对外宣布，位于该县境内的内蒙古常盛制药有限公司发生一起事故，致两人死亡，目前事故原因正在进一步调查中。消息指，5月24日8点10分，内蒙古常盛制药有限公司901车间内发生一起事故。该车间管理人员在沉淀池岗位巡视时，发现两人倒在集气罩内，立即向公司负责人报告。常盛公司随即向110、120报警，并向政府主管部门进行了通报。110、120到达现场后，确认二人已经死亡。经初步调查，二人均为内蒙古常盛制药有限公司职工，5月22日中午外出吃饭后和车间管理人员失去联系，车间管理人员在其工作区域进行了查找并于当日及23日与其家属联系，未能找到线索，直至5月24日上午在事件发生地找到二人尸体。死亡二人都是2014年3月入厂从事机修工作，分别是杨建森，男，汉族，20岁，托克托县新营子镇黑城村人；刘发，男，汉族，21岁，托克托县新营子镇张全营村人。
858: 南京“婴儿安全岛”启用近半年收了200多个孩子，已超极限；无奈之下，安装摄像头并安排保安巡逻济南、乌鲁木齐等地的“婴儿安全岛”（又称“弃婴岛”）将于今年的儿童节投用，昨天江苏省民政厅有关负责人表示，“如果多一些城市搞试点，南京儿童福利院的压力可能就没这么大了。”南京“弃婴岛”自去年12月10日启用至今，早已背离了设立时的初衷，这让福利院方面十分尴尬：不少外地父母“慕名而来”，院里所接收的弃婴已超极限。近日，现代快报记者在南京市儿童福利院门口连续蹲守，记录下令人震惊的一幕“游击战”场景。现代快报记者 项凤华/文 赵杰/摄抱紧孩子，不要轻言放弃，眼下可能遇到了点困难，但日子总会好起来的　深夜，保安每半小时巡视一遍5月21日夜里12点，现代快报记者赶到南京玄武区后宰门的南京市儿童福利院，院门口的保安岗亭灯光很亮。虽然岗亭左边的“弃婴岛”门关着，不过，从里面透出亮光。因为福利院周边都是居民小区，这个时候，过路的居民还很多。现代快报记者注意到，每当有汽车，哪怕是出租车在院门口停下，坐在里面的保安立马就会站起身，把头伸出窗户往外探望，手里还拿着个相机，似乎时刻准备着冲出门外。大概每隔半个小时，保安都会走出来，在院门口、花坛边、巷子口附近转悠一会，没发现什么情况，他又回到岗亭里。　弃婴岛门刚拉开，保安就发现了5月23日凌晨3点半，现代快报记者蹲守在南京儿童福利院对面，夜深人静，没有汽车经过。这个时候，一男一女从民福巷口出现，女人怀里抱着一个孩子，男人手里提着一个袋子，他们先拐到“弃婴岛”旁边的巷子，然后迅速掉转身奔向“弃婴岛”。男的先拉开门走进去，女人跟在后面。其实，就在“弃婴岛”门拉开的那一瞬间，保安显然已经知道有情况了，他们立马冲出来，快到门口时大喊“等等，不要走”。也就是10秒左右，两名保安把准备要离开的这对男女堵在了“弃婴岛”门口，年长点的保安让他们进去谈谈，年轻的保安则不停地拍照。然后，里面传出了女人的哭泣声。五六分钟后，女人先走出来，男人抱着小孩，他们离开了。 不到半年，接收200多名孩子本是一次保护弃婴生存权利的勇敢尝试，如今却遭遇尴尬现实：启用22天，14名婴儿被丢在弃婴岛；启用40天，有70多个婴儿被遗弃在里面；启用88天，接收了136名孩子；启用快半年，收了200多名孩子……随着媒体不断报道和社会关注增多，以及随之而来的争议，福利院压力越来越大。“以往我们一年正常接收的弃婴数量约160人，还呈现逐年下降的趋势。但是去年冬天‘弃婴岛’的设立，把我们推到了‘风口浪尖’上，全国各地的父母都跑来南京‘丢’孩子。”南京市儿童福利院的有关人士介绍说，从接收的孩子来看，全都是外地来的，河南、山东、安徽，甚至还有东北的。比如，工作人员在孩子的包裹里发现了芜湖到南京的汽车票，还有人开车送孩子来。在接收的孩子里，大约有三分之一的父母或多或少留下了点讯息，有的留下了孩子的出生年月日，有的在信里写着“请你们帮帮孩子”。一个出生仅2.8斤，严重，其父母在托朋友把孩子放在弃婴岛后，又通过快递寄来了一封信，写了下孩子的基本情况。据统计，福利院接收的弃婴里，99%都不健康，不是有重病就是有残疾。主要疾病是、先天愚型等。 “大孩子”增多，最大已10岁了从一开始，大家针对弃婴岛建成后的效果就有争议。目前的现实似乎验证了部分人的担心：弃婴岛成了对部分有抛弃孩子念头的父母的一种变相鼓励。所谓的“婴儿安全岛”似乎已经“变味”了，所接收弃婴不止是新生婴儿，最大孩子已10岁。这些孩子已经懂事了，不停喊“妈妈”，保育员心痛得天天抱着，这种被抛弃的痛苦很可能将伴随他们终身。该人士说，显然，这些是违背我们初衷的，正如写在弃婴岛外墙上的几个字，小岛的设立是基于“生命至上”的理念，是在婴儿被遗弃已经无法改变的情况下，给孩子的最后一道保障；并不是为了给遗弃开方便之门。他在谈话中也坦陈自己内心的矛盾，“人都是有感情的，如果不是没办法，也不会狠心到丢孩子。我是能理解这些父母的。但是合情不一定合法，在我们国家，遗弃婴儿是违法的，是必须打击的。当情和法冲突时，法律要放在第一位。”尤其是将好几岁的孩子丟在“弃婴岛”，显然是恶意丢弃，这是一种犯罪行为。该人士认为，家庭有困难应向政府和社会寻求帮助，但不能直接推卸家庭的社会责任。 安装摄像头，保安拿相机拍照无奈之中，南京市儿童福利院也在不停想办法，阻止这些不负责任想要遗弃孩子的家长。比如，20天后，在“弃婴岛”门上贴上警示标语—“弃婴是违法行为”；原本“弃婴岛”里面是没有摄像头的，最近安装上了两个摄像头，位置比较隐蔽，但是却能360度无死角监控小屋里面的情况。“之所以现在安装摄像头，是为了加强弃婴甄别，比如避免岁数较大的孩子被送到岛上，还要防止出现死婴情况。”与此同时，晚上，还派保安在福利院周边加强巡逻，发现欲抛弃孩子的家长，会拍照并告诉对方，“你们现在已经被拍了照，如果遗弃孩子，院方会向警方提供弃婴行为的监控录像等相关追查证据和线索。”这样的做法，及时劝退了不少弃婴家长。 希望试点城市增加，全国推广“弃婴的骤增，让我们措手不及，已超出福利院承受极限，现在隔离室里已住不下了，医护人员也很紧缺。除了往高淳分院分流外，我们还希望省内其他城市的福利院能分担一些。”该人士说，在照顾孩子的费用中，医疗费用占了很大的比例。虽然这些费用由民政部的救助行动“明天计划”来支付，但远远不够。“我不主张关停‘弃婴岛’，因为这样做是因噎废食，其实儿童福利院就是最大的弃婴岛，难道也要把福利院给关闭了吗？”民政部门有关人士认为，现在有这么多的家长“慕名”而来，反倒是说明它存在的意义。虽然目前河北、天津、黑龙江、江苏、福建等10个省区市已建成25个弃婴岛并投入使用，但试点城市还应增加，并在全国推广。明年底全省所有县（市）均建有儿童福利设施江苏省社科院社会政策研究所副研究员丁宏认为，要遏制弃婴，必须从源头开始。比如，被遗弃的孩子绝大多数都是有病有残疾的，建议政府恢复强制婚检和提供对一些常见遗传病的免费产检。与此同时，制定重病残儿童社会保障政策，减少其被遗弃的风险。建议民政部门对接收弃婴较多的福利院给予一定资助，并将协调当地资源予以分流，以减轻其运行压力。
859: 夏天脚步临近，蚊虫也“重出江湖”，不少市民已经开始购买各种驱蚊产品。但是，许多人都有疑问，能杀死蚊子的蚊香对人体有害吗？现代快报记者探访发现，市场上卖的多数驱蚊产品的有效物质都是菊酯类化合物，而菊酯类化合物一般也会用于驱虫类农药，属于低毒物质。一般驱蚊产品包装上都会标明含量，也有一些会明确标注“微毒”字样，并提醒市民使用时要注意通风。记者还发现多数驱蚊产品都没有明确写出蚊香的适用空间。实习生 陶园 现代快报记者 张瑜 朱蓓文/摄 驱蚊产品含菊酯类化合物 有些包装上有“微毒”字样1.电蚊香卖得好，盘式蚊香一般昨天，现代快报记者走访了南京新街口附近的几家大型超市。超市里的驱蚊产品已经开始热销，销售人员告诉记者，电蚊香液和驱蚊灯销售情况比较好，电蚊香片也不错，这三种销售情况都比杀虫喷雾和盘式蚊香要好一些。“盘式蚊香便宜，也有人买，不过用起来麻烦。”2.驱蚊产品大多含菊酯类化合物“Es-生物烯丙菊酯”“右旋烯丙菊酯”“氯氟醚菊酯”……各式驱蚊产品都标明了有效成分是菊酯类化合物，基本都在包装上标出了这些有效物质的含量，有的是按照百分比，有的则是标明每片驱蚊片中菊酯类化合物有多少毫克。3.有些包装上会标有“微毒”字样在其中几款蚊香片的包装上，记者看到了小小的红色“微毒”字样，而另一些产品只是在包装上标明“中毒急救”的方法，并不会明确提醒消费者这些产品有“微毒”。在这些驱蚊产品的包装上，除了生产批准文号之外，还标示了农药登记证号或者农药临时登记证号、农药生产许可证号或者农药生产批准文件号。4.消费者看重品牌，不太注意标志但这些标志和提醒，很多消费者并没有注意，特别是“微毒”标志，很多消费者压根没看到。“购买的时候都是看牌子买，给孩子用的还会买贵的，但微毒不微毒的，真没注意。”正在购买驱蚊产品的陈女士说。　菊酯类化合物到底有多“毒”？ 是低毒物质，对虫鱼伤害比较大说到“蚊香有毒”，不少市民还是知道的，但到底为啥有毒，毒性怎样，很多人都搞不清楚。国家盐化工产品质量监督检验中心（江苏）相关专家告诉现代快报记者，实际上，驱蚊产品中的菊酯类化合物也用来作为农药，但却是低毒的，相关的国家标准中对于这些化合物都有明确的限量要求。“现在要求高效低毒低残留，菊酯类化合物是允许使用的，合格品应该问题不大。”据了解，我国农药毒性分为五级：剧毒、高毒、中等毒、低毒和微毒，以电蚊香片为例，按规定，蚊香要有毒性标志，但对于字体大小和醒目程度并未看到明确要求。南京市农业大学植保院农药系副教授高聪芬告诉记者，菊酯类可以做农药，也被用来对付卫生害虫，对人的毒性是比较低的，影响不大。南京市民钱先生曾遇到，家中晚上点着蚊香，一夜过去后发现，鱼缸里的鱼都死了。“对于鱼类来说，蚊香的毒性还是比较大的。”高聪芬还提醒消费者，如果家中养了这类宠物，在使用驱蚊产品的时候，可能要相对注意。在不少驱蚊产品的包装上，也不难看到有相关提醒。　应标明适用空间，避免有毒物质浓度过大现代快报记者在走访时发现，多数驱蚊产品的包装上，都标明了点燃、使用时要注意通风，但只有一款驱蚊产品在包装明确写着，“使用房间大小：28立方米”，大多驱蚊产品并没有标明适用的空间。“蚊香有毒的话，如果地方小，是不是浓度大了，毒性也大？”市民侯小姐说，她比较习惯用电蚊香液，不需要换蚊香片，比较方便。她认为，既然驱蚊产品有微毒，那么使用于多大的范围，用多长时间合适，最好说清楚，“夏天晚上开空调，肯定不常开窗通风，那点了的蚊香液有毒咋办？”但同时也有市民认为，这种使用空间指代的可能是产生驱蚊效果的空间，而非实际的适用空间，即对安全使用范围的提醒。此前，网上曾流传着“蚊香能让人中毒”的说法，但专家认为，这里的中毒并非是菊酯类的作用，一些劣质的蚊香中会含有DDT、六六粉等有毒成分，如果室内通风不好，就很可能出现鼻黏膜炎症、喉部不适、头晕、等慢性中毒症状。对于一些企业明确写明适用面积、空间的做法，南京市疾控中心蚊虫专家郑一平认为，这是有必要的，“15平方米的房间，点一片电蚊香比较合适，如果放两片，那么室内的空气中化学物质的浓度就高了。”他还提醒消费者，在购买驱蚊产品的时候，如果使用房间面积很小，就要选择菊酯类含量低的，“对于适用面积，也应该有一个相关规定，标明清楚。”郑一平提醒，市民在使用驱蚊产品时，要注意开窗通风，或者可以在人不在房间里的时候，先使用蚊香灭蚊。　物理驱蚊比化学方式更安全现在市场上出现了各种各样的物理方法灭蚊，光触媒、紫外线等“新式武器”纷纷进入消费者的视线，那么这些东西是否更安全呢？是否能起到相应的作用呢？比如网上最热的两款手机驱蚊软件，此前央视《是真的吗》曾做实验证明，实际上两款软件都没有驱蚊效果。而光触媒、超声波等驱蚊新手段又是否靠谱呢？“市场上的驱蚊灯是利用一种波长为256纳米的光线，这种光线能吸引蚊子，然后再用高压电把蚊子电死。”郑一平说，这种产品有一定的效果，但选择性不强，还会招引其他昆虫，还有待进一步的研究和开发。但高聪芬则认为，化学物质灭蚊总归有一定的毒性，如果有合适的物理方式，物理灭蚊总比化学灭蚊要相对安全一些。“中药驱蚊包”没啥效果网上各种中药驱蚊包大行其道，市场上的驱蚊产品，化学的含有农药，物理的还没成熟，中药是植物的，无毒无害总可以吧？许多网友带着这样的心态纷纷购买中药驱蚊包。大多数中药驱蚊包都没有公布配方，网友对于使用效果也说法不一。但有一则微博发布了一种自制中药驱蚊包的方法：“丁香、艾叶、白芷、苏叶、薄荷、石菖蒲、藿香、金银花各10克，混合均匀装在纱布里（或者丝袜也行），18~20平方米的房间一包即可。”这个配方靠谱吗？同仁医院中医科医生武建设表示，这个方子应该对有作用，“这是芳香开窍的，对蚊虫没有太大效果。”武建设说，这种中药包虽然对蚊虫没啥效果，但佩戴之后对人也没啥坏处，如果有鼻炎或者鼻塞，佩戴或者放在枕头边也是有好处的。 蚊子吸血规律 睡着后一小时和天亮前一小时郑一平告诉记者，蚊子对人有两种危害：一种是骚扰人的正常生活，蚊子叮咬吸血后，很多人会去抓，一旦抓破皮肤就容易造成感染。另一种危害就是传播疾病。郑一平介绍说，从蚊子种类来看，像是淡色库蚊平时白天休息、晚上叮咬人或动物，它主要会传播乙脑炎；白纹伊蚊是蚊子中的“战斗机”，它叮咬人的时间与淡色库蚊相反，主要会传播等疾病。“每年的6月和9月，是这种蚊子叮咬人的两个高峰期。”他说，还有一种中华按蚊，兼吸人和动物的血液，会传播等。随着天气变热，大家感觉到周围的蚊子多起来了。到底什么样的人容易招蚊子呢？郑一平介绍说，孕妇、老人、婴儿都是容易被叮咬的“弱势群体”。蚊子平时根据气味寻找目标，像是吃大蒜、大葱的人不容易被叮咬，容易出汗的人则吸引蚊子。为减少被蚊子叮咬，郑一平还建议大家白天最好穿浅色衣服，他说蚊子喜欢深色的，像是白色等浅色衣服光线太强，蚊子就不太会靠近。
860: 南都讯5月24日清晨6时53分，安徽安庆市立医院妇科，一名即将出院的患者持刀捅伤一当班护士。因用力过猛，致使一截长13厘米的刀刃残留伤者体内。事因或由于双方沟通不畅。记者获悉，持刀伤人的患者名为陈玉玲，42岁，怀宁县高河镇人。被捅伤的女护士为该院妇科当班护士许某，今年35岁。据该院一名医生介绍，5月19日，患者陈玉玲在该院做了切除手术，术后入住妇科病房。患者恢复良好，拟于24日出院。“她认为医护对她不够关心，对临床用药(缩宫素)的解释不满。”这名医生称，陈玉玲原本声称要捅床位医生。但当日早上6时许，她来到病区护士站前，突然从身后抽出一把弹簧刀，刺中当班护士许某左腹部。就在陈玉玲准备进一步行凶时，被其丈夫拦了下来，拉回至病房。在场医护人员报警后，将许某送进了手术室。检查发现，或因用力过猛，刀刃和刀柄分离，一截13厘米长的刀刃，断裂后残留伤者盆腔。手术后，刀刃被取出，内外伤口被缝合，伤者许某转入ICU重症监护室。记者25日11时许致电该院院办，一值班人员称，许某尚在ICU重症监护室观察，目前仍未脱离危险期。25日11时许，记者从安庆市公安局迎江分局获悉，陈玉玲已被该局下辖的天后宫派出所控制。至于陈玉玲为何要持刀行凶，目前警方正在进一步调查处理。事发当天，安庆市立医院向该院医护人员发出了一份名为《5·24伤护事件通报》的通报，“请大家安心工作，维护正常就医秩序，并做好自身防护，相信政府、法律会严惩凶手，严厉打击涉医违法犯罪。”据《新京报》链接合肥“埋尸”医生涉医疗事故罪被批捕据新华社电 记者从合肥市蜀山区检察院获悉，该市一名中医诊所医生在病人死亡后竟然将尸体偷偷掩埋，日前犯罪嫌疑人李某某被检察机关以涉嫌医疗事故罪批捕。
861: “卫计委反商业贿赂专项行动领导小组已成立，就要到各地暗访，抓典型，请大家谨慎小心，停止不必要的院内走访”近日，微信圈中流传着“一家国际知名制药公司给各区经理的短信”，这条被曝光的短信内容涉及医药公司针对国家卫计委掀起的治贿行动制定出的一套巧妙应对措施。昨天，短信中所涉及到的这家国际知名制药公司在接受现代快报记者采访时回应：从未发过这样的短信。现代快报记者也发现，同样的短信内容，曾经“化身”为不同的知名制药公司。虽然短信的内容“可信度”值得怀疑，但这背后却存在一个事实：在严打医药商业贿赂的背景下，医药制造行业产生了前所未有的震动。现代快报记者 刘峻 安莹 “内部短信” “反商贿小组要暗访了，大家小心”近期，一则消息高频次地在微信群中转发，“一家国际知名制药公司发给员工的内部信息”的短信截屏被曝光。短信写道：卫计委会议已经结束，反商业贿赂专项行动领导小组已经成立，星期一开始到各地暗访，抓典型，下周四以后可能通过媒体曝光一批违规企业名单，这次十个地区是重点，京，津，沪，浙，闽，豫，湘，粤，川，陕。请各大区经理立即传达并督导做好办事处员工的工作指引：停止不必要的院内走访；城市（沙龙）会赞助会取消抽奖、卡拉ok、集体旅游等代表企业组织行为的活动；清查所有办事处（包括地巿级）软、硬件资料、员工笔记资料等；指导员工突发事件应对流程。如遇突发事件各级管理干部应第一时间向上级主管（至公司领导）汇报并及时跟进，请大家谨慎小心。 相关回应 制药公司：从未发过这样的短信现代快报记者发现，这条微信在多个知名微信平台内广为流传，“短信截屏”加上涉及外资医药公司，很多网友看完之后，联想到去年由葛兰素史克（gsk）商业贿赂事件引发的医药全行业监管风暴，觉得这条短信是“确可信据”。那么真的是从某跨国医药公司内部流传出来的吗？上周五，现代快报记者联系了眼下的这家跨国制药公司，通过电邮采访，这家制药公司的传播部回复，公司严格遵守中国的法律法规，从来没有发过这样的短信。同时公司也发现这条“短信息”已经多次反复出现在微信圈、微博等网络中，隔一段时间就“化身”不同的制药公司的身份，以“发给员工内部短信”的名义流传在网络上，可信度很低。为了求证这家公司的说法，昨天，现代快报记者在搜索引擎上输入关键词：“卫计委 京，津，沪，浙，闽，豫，湘，粤，川，陕”马上就出来一堆内容相似的旧闻。记者另外发现 “卫计委会议已经结束，反商业贿赂专项行动领导小组已经成立”这一事件，发生在2013年10月，当月，卫生计生委在新闻发布会上透露，将开启“反商业贿赂、树行业新风”专项行动。由此推断，这条信息内容出现的时间背景是2013年10月。现代快报记者从百度搜索发现， 2014年5月14日， “医药云端信息”新浪博客发表了一篇文章“危险的传言”，文中所附的信息原文和微信中的完全一致。 医院说法 江苏将建立医药商业贿赂“黑名单” 驱赶医药代表成每天重点巡查“功课”就在5月10日，江苏省卫生厅下发通知，要求建立医药购销领域商业贿赂不良记录制度。医疗机构必须签署廉洁购销合同，对于违规医师，要吊销执业证书，构成犯罪的，依法追究刑事责任。省卫生厅有关人士介绍，江苏将严格执行市场清退制度。一次列入江苏或五年内二次及以上被国家卫生计生委网站转载商业贿赂不良记录的医药生产经营企业及其代理人，终止该企业所有产品在江苏的中标（成交）或配送资格。对违法情节严重的执业医师，由所属卫生行政部门吊销其执业证书，构成犯罪的，依法追究刑事责任。昨天江苏一家三甲医院分管监察的负责人表示，驱赶医药代表已成每天重点巡查“功课”。医院还专门组织了药品经销单位人员会议，要求他们不得在医院内搞任何不规范的促销活动，并签订药品规范使用协议书。凡不签订协议的药品不得进医院。 医药代表吐槽 现在就是纯开会，没花样了一位医药企业的销售人员对记者坦言：“从去年年底明显感到风气在悄悄地改变，以前组织医生开个会，重点流程都放在会后的饭局上，公司都要准备丰厚的奖品进行抽奖，苹果手机、IPAD这些都是小意思了。末了，没有抽到大奖的医生们还会有一份价格不菲的纪念品，我们整天都为准备哪些礼品伤透脑筋。现在开会就是纯开会，没有任何花样了，我们真是乐得清闲。” 现在与医生打交道更难了昨天，已进入夏季，但是医药代表的日子，却像寒冬一样难熬。45岁的杨剑（化名）发现与医生打交道更难了。“现在想约他们出来唱歌、吃饭，医生都不大愿意。”杨剑说，以前这种交际是很正常的。”即使曾经有过紧张的时候，但是都没有像现在这样。“现代快报记者发信息给以前接触过的医药代表，都婉拒了采访，纷纷表示：“知道你们想问什么，现在说什么都不好。”杨剑是唯一一个表示“可以聊一聊的”。他从事医药代表已经15年了，与跨国公司相比较而言，他公司小，代理的药品太“大众化”。杨剑不愿意透露代理药品名字，“这个行业，只要一写出来是什么药，大家都能猜出来是谁。”由于药品太普通，不像一些肿瘤药物具有无可比拟的优势，所以想在竞争中胜出，只有靠与医生的感情，依靠医生手里“那张纸”。对于回扣，杨剑说：“一般回扣是药品零售价的13%-15%，也就是说，一个药品100块的话，那么有13至15块是留给医生的。”杨剑说，药品的回扣并不是最高，最高的实际上是医疗器械，最高达到20%。”　对医生的感情投资很重要杨剑所“攻取”的区域是江苏，“不在大城市做，只选择小城市，操作的空间比较大一点。”杨剑坦承，如果要回扣的话，科室主任一年靠这个收入可以达到几十万。“当然，医生不一定会要。有的就算要了，大主任也分给科室其他医生。”杨剑说。杨剑说，不见得你的回扣高，人家就一定开你的药品。医生所要考虑的是综合效应，药要安全有效，还要看个人感情。感情投资很关键，就像朋友一样处，平常吃饭、唱歌是少不了的。“有时候还要拎个礼品或者水果，去医院坐坐，聊聊天。其实医生也很闷，整天坐在那里看病或者手术，一天下来也很疲惫，这个时候聊聊天，拉拉家常就很对气氛。”如果到了年底，再给医生一点红包啥的，也不多，一两千块钱。时间久了，医生当你是朋友，事情就好办了。杨剑说，今年风声太紧了，业务也不太好做了。“上个周末，发短信给医生想去坐坐，医生说最近太忙，等有时间再说。”　药品过硬，就不需要旁门左道张晓军（化名）是一家跨国公司的医药代表，相比杨剑来说，他代理的药品就是“高大上”了，在医院里，这个药品具有独一无二的竞争优势。“就是有效果，吃了别的没用。”张晓军说，“主要还是看药品，如果药品过硬，一种疾病必须要用，那么不需要这些旁门左道。但是问题是，国内的药品，很多都是仿制药，医生可以有多种选择。选哪个不选那个，就掌握了一个药品的生死。”相对来说，张晓军感情投资则更为巧妙一点，“有时候会做一些学术研讨会，重点是药物的宣讲，这个时候如果医生讲课的话，适当会给一点劳务费。”张晓军说，这个也是正常的，现在老师出去上课，不也有费用么。至于回扣、旅游，公司账目走不了，也做不起来。“张晓军说，现在风声紧了，对他们来说，并没有太大影响，但是也不太好弄了，比如组织学术活动，现在没那么容易了。 医生坦言 现在会议应酬少多了昨天，现代快报记者采访了几位南京三甲医院的医生。对“医药回扣”这个敏感话题，一位外科医生说：“以前基本上每个周末都有药企举办学术会议，现在我基本上一个月难得有一个学术会议，药企也不敢赞助会议，更不敢组织出国旅游这些高端活动了。”
862:  干刷容易损害牙龈大多数人刷牙时，习惯性地先把牙刷蘸湿了再挤牙膏。而近日又有媒体报道，刷牙前不要蘸水，那么，刷牙前究竟要不要蘸水？专家指出，刷牙前应先浸湿牙刷。由于北方天气干燥，如不事先将牙刷浸湿，则牙刷的刷毛会变得非常硬，容易损伤牙龈。另外，很多人纠结到底该用软毛牙刷还是硬毛牙刷。牙刷的刷毛软硬度选择上因人而异，如牙周病患者就需选择软毛牙刷，有利于清洁牙周带。无牙周病的人可选择刷毛软硬度中等、刷头较小的牙刷。牙刷不建议使用太长时间，否则刷毛容易积存细菌，不利口腔健康。 牙刷头宜朝上放置还有一种观点认为，由于牙刷常处于潮湿状态，病原体易滋生繁殖，应准备两把牙刷，早晚交替使用。对此金明认为，无需强求早晚各用一支牙刷，因为在干燥的北京，一般刷牙后半天牙刷就会变得干燥，因此，早晚各用一支牙刷，并不能减少病菌。倒不如经常给牙刷消消毒，可去药店买3%的双氧水，定期对牙刷进行浸泡消毒。不过，针对很多人喜欢刷牙后将牙刷头朝下放在杯子里的做法，金明并不赞同。他说，这样容易使牙刷不易干燥，滋生病菌，正确的做法应将牙刷头朝上放置。 延伸阅读：刷牙的好方法就是将牙刷毛束尖端放在牙龈和牙冠交界处，顺着牙齿的方向稍微加压，刷上牙时向下刷，刷下牙时向上刷，牙的内外面和咬合面都要刷到。在同一部位要反复刷数次。这种方法可以有效消除菌斑及软垢，并能刺激牙龈，使牙龈外形保持正常。指的是刷牙时刷毛与牙齿成45度角，使牙刷毛的一部分进入牙龈与牙面之间的间隙，另一部分伸人牙缝内，来回做短距离的颤动。当刷咬合面时，刷毛应平放在牙面上，作前后短距离的颤动。每个部位可以刷2－3颗牙齿。将牙的内外侧面都刷于净。这种方法虽然也是横刷，但是由于是短距离的横刷，基本在原来的位置作水平颤动，同大幅度的横向刷牙相比，不会损伤牙齿颈部，也不容易损伤到牙龈。指的是牙刷毛顶端与牙面接触，然后向牙龈方向轻轻刷。这种方法如同食物经过牙龈一样起轻微刺激作用，促进牙龈血液循环，有利于使牙周组织保持健康。
863: 由于红薯缺少蛋白质和脂质，因此最好搭配蔬菜、水果及蛋白质食物一起吃。重要的是，红薯最好在午餐吃。这是因为我们吃完红薯后，其中所含的钙质需要在人体内经过4～5小时进行吸收，而下午的日光照射正好可以促进钙的吸收。需要注意的是，吃红薯不可过量，红薯的糖分多，吃多了可产生大量胃酸，人就容易吐酸水。过多的糖分停留在肠道里也容易发酵，使腹部不适。中医认为，湿阻脾胃、气滞食积者应慎食红薯。下一页 薯类营养大剖析补充阅读：薯类营养大剖析常见的薯类有红薯（白薯）、马铃薯（土豆）、芋薯（芋头）与木薯等，其中红薯的蛋白质含量在1.5%左右，其氨基酸组成与大米类似，脂肪含量仅为0.2%，碳水化合物含量高达25%。红薯中，胡萝卜素、维生素B、维生素C、烟酸等含量比谷类高，且“红薯”的胡萝卜素含量高于“白薯”。红薯富含膳食纤维，可促进肠胃蠕动，预防便秘。土豆深受大众喜爱，它的淀粉含量高达17%，即可做蔬菜又可作主食，维生素C和钾等矿物质含量也很丰富。木薯在北方不太常见，它含淀粉较多，但蛋白质和其他营养物质含量低，是一种优良的淀粉生产原料，但木薯含有氢氰酸，食用前必须去毒。需要提醒您的是，由于薯类蛋白质含量较低，而具有较强的饱腹感，故儿童长期过多食用对其生长发育不利。2012年世界卫生组织对人们常吃的蔬菜进行了大排名，排在榜首的是红薯、玉米和苦瓜，其中红薯中的推荐理由为：每100克红薯产生的热量比米饭低三分之一，含有的维生素B1、B2分别比大米高6倍和3倍。特别是红薯中含有丰富的赖氨酸，可以迅速增加饱腹感。美国斯坦福大学营养学研究院指出，红薯中含有的一种类似雌性激素的物质，有助于保护皮肤，延缓衰老。除美容外，红薯也是抗癌明星，最近科技人员在红薯中发现了一种去氢表雄酮的物质，它能预防肠癌和乳腺癌的发生。下一页 怎样吃薯类更健康美味“薯”类：怎样吃薯类更健康
864: 味甘，性凉，入心、胃经，具有清热解毒、清暑利尿的功效。喝绿豆汤要注意以下问题，第一，要想增加清热效果，煮粥或煮汤后，连皮一起吃；第二，最好不要加糖，否则会降低绿豆清热祛湿的作用；第三，绿豆性质偏涼，脾胃虛弱的人不宜多食。味甘，入心、小肠经，具有利水除湿、和血排脓、消肿解毒的功效。它清热作用比绿豆弱，但利水祛湿作用更强，不但可以治疗一般的水肿，甚至可以治疗“大腹水病”，即腹水。赤小豆一般用来熬粥或做馅。薏米。味甘、淡，性凉，入脾、肺、肾经。具有利水渗湿、健脾益气的功效。南方有些地区，夏天梅雨季节，雨水多，经常喝薏米粥可以祛暑湿。需要注意的是，容易的人不宜常吃。下一页 冬瓜冬瓜。味甘、淡，性凉，入肺、大肠、膀胱经。具有清热利水、消肿解毒、生津除烦的功效。冬瓜利水作用较强，容易水肿的人应该常吃。煮汤效果好，需少加盐，淡食为佳。黄瓜。味甘，性寒，入胃、小肠经，具有清热止渴、利水解毒的功效。黄瓜的吃法有很多，可生吃，可凉拌，可炒，可入汤。生吃，生津止渴。要想利尿消肿，最好煮汤喝。注意：黄瓜性质寒凉，胃寒者少吃。西瓜。味甘，性寒，入心、胃、膀胱经，具有清热解暑、除烦止渴、利小便的功效。生吃即可起效，既适用于夏日保健，又可用于急、的辅助治疗。如果把西瓜皮留着，熬汤喝效果更佳。下一页 莴笋莴笋味甘、苦，性凉，入肠、胃经，具有清热利水的功效。适用于轻度水肿、小便不利。可以凉拌或煮汤吃，最好连叶一起食用。莴笋性偏凉，脾胃虚寒者不宜多食。海带。
865: 香油护发的奥秘就在于其中含有大量的维生素E和亚麻酸，两者同时存在，可以防止能滋养头皮的亚麻酸被轻易氧化，使血液流通更加顺畅，加速头皮吸收营养物质的速度。另外，为避免头发分叉，最好40天左右剪一次发梢。尽管勤梳头有助健康，但如果头发已经分叉，就要避免过勤梳头。运动后要用洗发水洗头，避免汗水中的盐分伤害头发。下一页 应该先用护发素再用洗发水？补充阅读：女生都爱美，尤其是拥有一头漂亮的头发可以为自己加分不少。近日，网络上有很多关于洗发护发的说法，比如“正确的洗头顺序是先用护发素再用洗发水”“鸡蛋和啤酒可以使头发更加顺滑”……不少女生看后十分困惑，到底这些做法是否科学。记者请来专业人士为你答疑。众所周知，身边大多数人的答案是先用洗发水，后用护发素。最近网上流传着“正确的洗头法———应该是先用护发素再用洗发水”，有网友说每次用过护发素后，残留的护发素重量会使得头发下垂，头发因此显得呆板不够蓬松。而先用护发素再用洗发水，不但能够使头发得到护发素的滋养变得蓬松、丰盈，同时不会有任何残留。这是真的吗？真相：这种说法实在是无中生有暨南大学附属第一医院陈祖辉博士表示，洗发水主要含有去油去污的配方，用于发质清洁，护发素富含维生素和蛋白质在头发表面形成保护膜。两者先后使用的顺序最好就是———先洗发水后护发素。据相关资料介绍，头发主要由表皮层、皮质层等组成，而表皮层是由许多细小的鳞片重叠而成，这种鳞片被称为毛鳞片，它相当于是“保护层”。这层毛鳞片在酸性的条件下会闭合，在碱性的条件下会张开，当它处于闭合状态时，发丝上的小鳞片排列整齐，就会折射出更多的光线，头发会显得有光泽。洗发水和护发素正是利用了这一原理。碱性的洗发水打开毛鳞片清洁头发，但头发中的蛋白质在碱性环境中最易受损，因此洗后要用酸性的护发素中和，使毛鳞片闭合，让头发更柔顺。一名医生表示，根据皮肤科专业文献和科研记载，并无先用护发素再用洗发水的相关说法，这一说法实属于无中生有。下一页 洗澡时应先洗身体、再洗脸最后洗头？2.说法：洗澡时应先洗身体、再洗脸最后洗头网络上有说“洗澡时应先洗脸、然后冲身体，最后才洗头，让全身血管扩张后，减少心脏血液循环负荷量。”如果洗澡顺序不正确，不利于人体健康，还会给皮肤带去伤害。另外一种说法称，由于洗澡前后的温差会增加血管和心脏负担，因此开始洗澡前，最好先从脸部清洁开始，接下来淋浴时，应从远离心脏的四肢开始冲洗，待身体适应水温后才洗头，以免刺激脑部血液循环，诱发脑血管疾病。真相：没有说哪种方式更好，看个人习惯广东省第二人民医院皮肤科的一名医生表示，不管是“先洗头还是洗脸”，或是“洗完身体再洗洗头”，没有说哪种洗澡顺序和方式更好，这完全看自己的习惯。有些人认为，洗完头之后再洗脸，洗头的污水弄在了脸上，会对皮肤产生不好的影响，这其实是误解。在日常生活中，人体皮肤每日暴露在充满真菌、细菌的环境中，但并不是所有的人都会得皮肤病，被细菌感染。这是因为皮肤具有天然的抵抗力，它是人体最大的免疫器官，有各种“防线”抵抗外界的破坏。所以也不存在“洗完头再洗脸，洗头的污水会弄脏脸”的说法，洗头、洗脸和洗身体的时候用的水都是水管的自来水一样，水里含有细菌，都未经过高温消毒。陈祖辉称，无论哪种洗澡顺序都是没问题的，只要是身体暴露在花洒之下，效果都差不多。除了要注意像老人、小孩洗过热水后或者洗澡时间很长，才有可能有心脑血管方面的病症出现。下一页 睡前给头发抹橄榄油可以护发？3.说法：睡前给头发抹橄榄油可以护发啤酒可以产生丰富的泡沫，而且含有许多微量元素，可以补充头发缺失的营养，如果头发有染过颜色，啤酒洗头，更是可以让头发保持柔亮，啤酒洗头最佳的方法是：用啤酒来泡一下头发，可以达到去屑止痒的功效、头发亮丽柔顺。还有网友说，鸡蛋清能清除积聚在头发上的油垢；蛋黄则可以滋润干枯的头发，让它们恢复光泽。同时在睡前给头发涂抹橄榄油可以护发。真相：这种护发方法不可取陈祖辉说，啤酒、鸡蛋都只是在头发表面形成保护膜，而橄榄油则是含有更加丰富的保护膜和维生素，但是晚上抹在头上早起洗掉，这种护发方法是不可取的。这样一来不仅头发不能吸收橄榄油，头上包裹的毛巾让人睡觉不舒服，更会弄脏枕巾。陈祖辉认为，现在市面上卖的护发素和洗发水都是经过科学研发的产品，它们能使头发达到最佳吸收的效果，给予头发很好的保护和养护。上文的广东省第二人民医院皮肤科医生还指出，如果人体处于正常状态，使用啤酒护发不会出现伤害，但需要注意的是，啤酒里面含有乙醇，有些人对乙醇过敏，会直接引起接触性皮炎，这个时候若使用啤酒护发时则要谨慎考虑。此外，也有人对鸡蛋过敏的，生活中的过敏原很多，应该要小心使用，在皮肤受到伤害后，应及时到医院就诊。
866: 1.随着年龄增长人更偏爱侧卧有项研究表明，越是高龄，睡眠中右侧卧的时间就越多。至少对于高龄者来说，仰卧是对身体负担少的合适睡姿。研究结果中不止表明睡觉中仰卧是最常见的睡姿，也揭示了侧卧或俯卧比仰卧更不容易导致睡眠中产生呼吸障碍的事实。另外，侧卧睡姿因为与寝具接触面积小，有不易感到闷热的优点。因此在湿度较高的夏季，侧卧睡觉更舒服。2.有腰痛的人也可以侧卧而睡在向有腰痛的人和没有腰痛的人分别询问“哪种睡姿更容易入睡”时，有腰痛的人大多回答“侧卧更易入睡”。虽说侧卧睡觉对腰会有一定负担，但实际上很难说侧卧会增加腰痛的风险。推荐那些因腰痛导致不能仰睡的人采取仰睡睡姿的话，最后反而会影响睡眠，对腰痛的治愈也会有反效果。并不是所有人都必须仰睡。腹部是动物最脆弱的部位。像仰卧睡觉那样采取会暴露腹部的睡姿的动物，也只有能在安全环境睡觉的人类和宠物了。仰卧睡觉也许是过着幸福生活、睡眠很好的证明吧。下一页 5种常见睡姿利弊大盘点补充阅读：5种常见睡姿利弊大盘点一、“复原式”侧卧【利】防止胃食管返流。【弊】增加皱纹。【专家点评】英国拉夫堡大学睡眠研究中心教授吉姆·豪恩表示，左侧卧有助于减少胃食管返流，促进消化，防止烧心。右侧卧不会压迫心脏，适合有心脑血管疾病的人。不过，英国美容皮肤科医师协会的丹尼斯·沃尔夫博士表示，侧卧会导致鼻唇部压力过大，加重笑纹(嘴角和眼角皱纹)。【建议】如果左侧卧后，烧心和消化不良仍无改善，可将枕头略微加高，有助于防止胃食管返流。沃尔夫博士表示，质地更柔软的丝质枕头有助于减少皱纹。二、“僵尸式”仰卧【利】有益关节炎。【弊】不利哮喘、打鼾、睡眠呼吸暂停和心脏健康。【专家点评】理疗专家萨米·马戈表示，仰卧适合于关节炎和关节疼痛患者，仰卧也最有益男性生殖系统健康。然而，仰卧会加重打鼾和呼吸睡眠暂停症状，在肥胖成年人群中尤其严重。伯明翰睡眠问题专家大卫·艾克莱斯顿博士表示，仰卧更可能减少血流携氧量，对心肺疾病患者极为不利。【建议】偏爱仰卧睡姿者最好选择结实点的枕头，以防止颈脖和脊椎上部压力过大而导致的颈脖和肩膀疼痛。爱打鼾者可在后背垫一个枕头，有助于改变睡姿。下一页 “胎儿式”睡姿三、“胎儿式”睡姿【利】缓解腰痛。【弊】加重颈脖疼痛和头痛。【专家点评】萨米·马戈表示，最常见的胎儿睡姿有助于修复后背疼痛，缓解脊椎间盘压力。但是采取这种睡姿的时候，枕头不宜过高或过低。否则睡醒后容易发生头颈疼痛。【建议】选择适合的枕头有助防止颈脖疼痛和头痛。采用胎儿式睡姿，脊椎和颈脖应保持一条直线。另外，两膝之间可以夹一个枕头。四、“汤勺形”睡姿【利】减轻压力。【弊】导致疼痛。【专家点评】美国神经病学专家和心理学家詹姆斯·科恩博士表示，前后侧拥而卧的汤勺形睡姿的确有助于拉近夫妻关系，减轻心理压力。然而，这一睡姿会导致脊椎、颈脖、手臂等处关节和肌肉疼痛。【建议】夫妻睡眠要求不见得完全一致，因而睡姿可能大不相同。因此，务必根据实际情况，选择卧具软硬度，保持一定距离等。下一页 “日光浴”睡姿五、“日光浴”睡姿【利】防止打鼾。【弊】易导致磨牙和手部疼痛和麻木。【专家点评】施纳尔森博士表示，日光浴式的俯卧睡姿有助于防止打鼾。然而，这种睡姿则会加重夜间磨牙。曼尼·班德瓦杰博士表示，由于枕头过高或过低，这种姿势会增加颈脖及脊椎压力，增加神经压迫几率，因此更容易导致上半身神经系统问题(尤其是老年人群)。
867: 张思珍，旅美华人，美国莱思常春藤教育机构负责人之一。她与先生刘力明博士结合中美两国的教育之长来培养自己的两个女儿，使她们在高中毕业时都成功地被哈佛大学录取，并双双以高等荣誉优秀毕业生的身份从哈佛毕业。张思珍认为，家长需要发掘孩子的长处和兴趣，这是孩子成才的第一步，而培养他们的行为习惯、合理安排时间以及克服困难等“软能力”，则是孩子成功所应具备的优秀素质。 观察孩子 发掘孩子的长处与兴趣“我和先生将培养女儿的做法归纳成‘马式教育’，一种以服务型、引导型、辅助型为主的家庭教育方式。”张思珍表示，她用中美两国教育之长来培养孩子并把她们送入哈佛，这种教育方式是温和的，脚踏实地，有别于“狼爸”、“虎妈”般严厉的教育方式，而是希望孩子快乐成长，并引导孩子不断向前走。在张女士看来，家长需要做的“家庭作业”是观察孩子，在朝夕相处中了解并发掘他们的长处与兴趣。“两个女儿请同学来家里做客，我会仔细地观察孩子对待同学的不同方式，从而发现大女儿比较外向，小女儿则较为内敛。”张女士说，为此，她就鼓励大女儿多参与公众演说能力的训练，从而发掘她的领导能力、演说能力。而小女儿虽内敛，但喜欢动手，愿意自学，作为家长就支持她自学设计制作网页，以此培养她的动手能力。 制定规划培养“软能力” 让孩子一生受益“在发现孩子的兴趣与长处之后，家长们需要做的就是为孩子明确目标，并制定实现这一目标的规划。”张女士说，父母能给孩子最好的礼物，莫过于帮助孩子养成良好的学习、生活习惯。比如有些孩子挺有礼貌，有礼貌的孩子肯定容易跟人家交流，马上得到很多人认可，这有利于孩子的成长。在张女士眼中，培养孩子们的行为习惯、合理安排时间以及克服困难等“软能力”至关重要，这是孩子成功所应具备的优秀素质。“我很喜欢列斯·布朗的一句名言：目标瞄准月亮，即使错过了，你也总可落到星星上。”张女士说，用高标准要求孩子，让他朝着目标努力，即使没有达到目标，也能够在朝目标努力的过程中提高孩子很多优秀的素质，这些素质对孩子而言都是宝贵的财富。 鼓励孩子多参与社会实践“在培养孩子软能力的过程中，让孩子更多地参与课外实践活动是一个很不错的选择。”张女士说，让孩子自己选择感兴趣的课外活动项目如义工、社会调查等，在参加课外活动过程中享受乐趣的同时，培养提高自信心以及人际交往、克服困难等各种能力。社会实践贵在持之以恒，不能蜻蜓点水。张女士说，如果是高中的孩子，不妨让他们参加一些有报酬的工作，因为有报酬的工作，用人单位会更关注孩子的能力和做事的责任心，让他在这些方面得到更充分地锻炼，这同样有利于孩子的成长。 让孩子从“要我学” 向“我要学”转变问：我们常常说教育不仅仅是学校的事，家庭教育同样重要，在您看来，家庭教育在孩子成长中所占的比重有多大？张思珍：家庭教育十分重要，尤其是孩子初中前还比较小的时候，家庭教育在孩子成长中所占的比重高达70%，这段时间父母长时间与孩子相处，足以影响孩子的各个方面。问：中美家长在对孩子教育方面有什么不同，最大的差别是什么？张思珍：中美的家庭教育各有长短，但一般看来，中国的家长更多地希望孩子按照自己的意愿学习、成长，而美国的家长则更多地将选择权还给孩子，让他们决定自己想要的东西，让孩子主动地学习从而激发孩子学习的积极性。中国父母应该在这方面多下功夫，让孩子从“要我学”向“我要学”转变。问：不少家长总喜欢送孩子到各种不同的兴趣班学习，以此发现孩子的兴趣，您对此怎么看？
868: 　激素的地位不可替代李振鲁表示，治疗疾病必须在医生指导下进行，依据病情选择适合的药物。“如果激素不能用了，或者是副作用非常严重、超过了治疗效果，那国家早就禁止其生产了。恰恰相反，激素在治疗某些疾病时效果十分突出，是不可或缺的药品。”在内用方面，激素首要作用是救急。一些急症，例如皮肤科的急性呼吸道、过敏、喉头水肿等，必须采用激素进行治疗；有的疾病甚至需要长期使用激素治疗，例如天胞疮、等。“如果不使用激素，天胞疮死亡率几乎是100%；如果使用激素，就能将死亡率压缩到17%以内。但这17%中，还有很多是由激素副作用引起的，并不是因为难以控制病情、使其恶化所致。”李振鲁说。而对于很多体内不分泌激素的人而言，也必须长期服用激素类药物来补缺。李振鲁同时指出，由于激素类药物需要经过体内吸收代谢，所以在患者的病情只局限在身体某一部位时（不超过体表面积的10%），一般不需要内服或注射激素，只需要将激素软膏进行外部涂抹即可。“涂抹类激素药膏，在西方国家早已得到广泛认可。西方国家的激素药涵盖了很广的治疗范围，外用药除了激素外其他的很少。例如，欧美国家的抗过敏外用药基本都是激素。我国因为有许多种外用中药、中成药，所以外用激素所占比例不及西方。但外用激素是目前治疗过敏以及很多皮炎最有效的药。” 激素恐惧源于激素滥用据悉，产生激素恐惧的重要原因，在于不少患者因滥用激素产生了副作用，产生了、皮肤萎缩、色斑等病症。“国家对激素的管理并不严格，激素药品得来太容易了。进药店，买任何激素药膏基本都不需要处方，这助长了激素滥用！”李振鲁感慨道。此外，有不少患者并不知道自己购买的东西里有激素，使用后发现短期内效果很好，从而导致了激素依赖。李振鲁表示，这就牵涉到违法添加激素，不少违法添加都很隐晦，消费者很难察觉，例如很多标榜特效的化妆品，以及不少美容院自己配制的所谓“特效”美容产品，甚至很多黑诊所擅自配制的药物，连标签、生产日期都没有。这些产品不是正规厂家出品、没有经过工商认证，所以很难监管。消费者也难以知道里面是什么成分，往往对方说什么就是什么，其实里面不少都含有激素。还有一种情况是，不少并非“国药准字”的保健品、食品甚至“消字号”产品，为了达到所谓的“疗效”，非法进行超量激素添加，在不正规药店较为多见。因此，患者去药店购买相关药品时，一定要看清楚是否为“国药准字”。国家规定，有“国药准字”的才是药品，必须要在说明书上清楚标注相关成分，也只有“国药准字”的药品，才能宣传治疗效果，例如治、降血压等。“我反复给病人强调，你决定使用某种药品时，第一要看是不是‘国药准字’，如果不是‘国药准字’，还在宣传时标榜疗效、宣称治愈率的话，不管他们说得多动听，都不要用，因为里面多数有非法添加的成分。即使是正规厂家生产的保健品、即‘国食健字’批号的产品，也是不允许做任何疗效、治愈等宣传的。”李振鲁说。
869: 下一页 炒焦的下一页 口味太重的
870: 这是有关孕期性生活问得最多的一个问题，答案是肯定的。夫妻只要把握好度，同样可以尽“性”。怀孕期间的性生活分为三个阶段。怀孕初期，即怀孕的前12周，要尽量避免性生活，此时胎儿与母体的连接还不牢固，性爱等外界刺激容易诱发子宫收缩而导致。中期（怀孕后的4~7个月）则属于相对稳定时期，可以进行适度性生活，但最好控制在每周2次以内，性爱前要认真清洗生殖器，避免因性生活而诱发宫腔感染。孕期最后两个月逐渐减少性生活，以免阴茎对子宫产生刺激，以及精液内的前列腺素导致子宫收缩，引起。 疑问二：哪些情况下需要完全避免性生活？当出现以下几种情况时，性生活要完全暂停：孕妇下体出血或；胎盘低置或前置；羊水破了；孕妇有早产史或习惯性流产史；孕妇腹部疼痛；子宫颈机能不全；任何一方患。下一页：性爱会不会伤害到腹中胎儿？ 疑问三：性爱会不会伤害到腹中胎儿？请放心，孕期正常的性生活不会伤害到胎儿。子宫是胎儿安全的“避风港”，有厚厚的黏液栓保护，胎儿不会受到伤害或感染。如果妻子出现高潮，感觉婴儿动得厉害，那不是宝宝在对性爱做出抗议，而是因为妈妈的心跳让宝宝变得兴奋。 疑问四：可否用其他方式代替性爱？如果你们还是担心直接性爱有危险，可以尝试相互“自慰”，通过爱抚、亲吻等帮助对方达到高潮，获得身心满足。相对来说，这种类性交行为更加安全，但要严禁使用性玩具。下一页：孕期性生活最安全的体位有哪些？ 疑问五：孕期性生活最安全的体位有哪些？侧卧式是孕期最舒适、实用的性爱体位，可以避免夫妻肚皮碰肚皮，不会让丈夫身体压迫到子宫。后侧式体位插入较浅，双方都会感觉很舒适，而且双方可以亲密接触，丈夫还可以亲吻妻子的肩膀、颈部和背部。男站立式以及女上位姿势也相对安全。但要注意，采用女上位时，随着妻子腹部的不断增大，蹲坐位比俯卧位可能更舒适。 疑问六：孕期性爱时女性乳房出现触痛正常吗？
871:  并非所有痛经都能靠生育来缓解郭瑞霞介绍，痛经可分为原发性痛经和继发性痛经两种。原发性痛经又称功能性痛经，多见于青春期少女、未婚女性及已婚未育者，这些人虽然没有器质性病变，却因为排卵功能尚不稳定、宫颈口相对狭窄等导致经血排出不畅等而引发痛经。随着年龄的增长特别是生育以后，子宫发育日趋成熟，内分泌功能有所改善，宫颈口变得松弛，经血和剥脱的子宫内膜变得容易排出，痛经的症状就会减轻甚至消失。这类痛经就是长辈们常说的"生过孩子以后可以缓解或消失的痛经"。郭瑞霞介绍，痛经可分为原发性痛经和继发性痛经两种。原发性痛经又称功能性痛经，多见于青春期少女、未婚女性及已婚未育者，这些人虽然没有器质性病变，却因为排卵功能尚不稳定、宫颈口相对狭窄等导致经血排出不畅等而引发痛经。随着年龄的增长特别是生育以后，子宫发育日趋成熟，内分泌功能有所改善，宫颈口变得松弛，经血和剥脱的子宫内膜变得容易排出，痛经的症状就会减轻甚至消失。这类痛经就是长辈们常说的“生过孩子以后可以缓解或消失的痛经”。继发性痛经则是由盆腔器质性疾病引起的痛经，如、慢性、、等。这些疾病都是需要及时治疗的，否则，不仅影响正常生活，还可能侵犯其他器官，甚至导致等。 教你揪出藏在痛经背后的真凶继发性痛经患者极有可能因为缺乏相应的医学知识，将其误认为是正常生理现象而延误就医。郭瑞霞指出，其实，只要细心，这些隐藏在痛经背后的妇科疾病都是有症状可循的：◆子宫内膜异位症 这种病会导致痛经越来越厉害，尤其在婚后会不断加重，常伴有月经量增多、经期延长、性交痛、子宫按压痛等症状。以前来月经，一包卫生巾就够用了，现在两包还不够，月经七八天还不完，就要考虑这方面的问题。◆慢性盆腔炎 慢性盆腔炎引起的痛经约占继发性痛经的30%。患有慢性盆腔炎的女性在非月经期也会有小腹隐痛感，在月经期这种痛感会加重，且疼痛的范围会变大，常引起下腹部坠胀及腰骶部酸痛。◆慢性宫颈炎 当炎症沿宫骶韧带向盆腔扩散时，会引起痛经，主要表现为腰骶部疼痛或盆腔部下坠痛，且疼痛在月经期、排便时会加重，患者常有白带增多及私处有异味等症状。◆盆腔淤血综合征 表现为范围广泛的慢性淤血性痛经，并有下、低位腰痛、经期乳房痛等症状。患者在月经前数日疼痛加重，月经来潮后第一、第二天减轻。也有少数人呈持续性疼痛，在站立一段时间以后及跑、跳或突然坐下时会疼痛加重。 分为三个级别 重度一定要治疗那么再看下面一个问题，现在我们知道了很多女孩子都会这样，现在我们看一下疼痛的程度是否一样？这个疼痛程度怎么区分呢？其实我觉得按照我们医学上一种区分方法，非常简单。根据痛经的程度，对生活影响情况，对止疼药的情况，分成三个级别。第一个级别叫轻度，第二个级别中度，第三个重度。三个级别区分开来，对将来的治疗会非常有帮助。我们先看轻度的女孩子，有疼痛，但是不影响日常活动，也不影响工作，或者很少影响，全身那些恶心、吐的症状没有，很少用药。这个也很简单，大家都可以很明确。第二个中度，中度疼痛让日常活动受到影响，工作能力也有一定影响。但并没有让她们终止工作。另外很少有全身症状，用止疼药也是管用的。中度也很好判断。我们看重度，重度从我们名字上说，就是因为很重了，重到什么程度？日常生活没法正常进行，工作明显受到影响，全身症状很明显，止疼效果很不好。对照这个分级，我想我们各位女性朋友就应该有所了解了，如果轻度的可以不管它，中度止疼药就好了。重度一定要管，为什么？生活质量下降了，工作受影响了，需要看医生的。　是怎么来治疗的？这个问题其实是对我们来说最重要的，怎么治？既然说有痛经，到底应该怎么治？我知道在咱们女孩子中间有很多偏方，比如说来月经用热水袋捂一捂，比如来月经喝点红糖水，有效吗？有的人说有效，有人说没效。我现在只谈一下我们医生怎么去治疗这些疾病。主要治疗方法有以下几种。第一种就是止疼药，我想肚子疼用止疼药，谁都会去使用。买了普通的止疼药就可以解决的问题，比如现在大家常用的什么布洛芬等等，其实确定有一定作用，但是对于那些继发痛经或者严重痛经的效果并不是太好。不管怎么样，有这样一个药物，起码程度上会缓解一下。另外这些药在药店内大家可以买到，它本身副作用并不明显，可以给很多女孩子提供很多方便。第二个药物是叫口服避孕药，口服避孕药在女孩子当中的名声很不好，为什么？一提口服避孕药很多女孩子就觉得会长胖，另外还会跟其他妇科病有关系，比如说让乳腺出现问题，出现其他的月经的问题等等。其实这些都是对口服避孕药一个偏见。口服避孕药其实它会起到非常多的有利于女性的作用，比如说在痛经的方面，它就可以有效的缓解。口服避孕药为什么可以缓解痛经？其中最重要一个因素，就是口服避孕药可以改变子宫内膜厚度，在女性使用口服避孕药之后，内膜厚度会变薄，前列腺素产生的量就会减少，减少之后痛经自然就好转了，这是口服避孕药给女孩子痛经带来的一个有效的缓解。这一点我希望各位女性朋友能够接受口服避孕药这个好处，当然口服避孕药还有很多好处，今天不在这里罗嗦那么多。第三个治疗方法就是前列腺素合成酶抑制剂，比如说消炎痛（音）、布洛芬、炎痛喜康等等，这些药物也是非常常用，但是效果也非常好。当然大家可以去药店，指名道姓买这些药，挺好的，但是一定要注意用量，用量过多会带来很多副作用。总的原则是大家还是先看医生，医生给出的建议我想是比较合适的。
872: 前几天，一位河北的患者家属打来电话，希望我们能请专家详细解读一下盲目输液有哪些危害。她说老伴几年前得过脑，之后就特别担心复发，每年都要去医院打点滴，疏通一下血管。尽管这位患者家属知道输液不能疏通脑血管，而且滥输液还有害，但就是不能说服老伴。为了帮助这位患者家属说服她的老伴，让更多的人了解盲目输液的危害，我们特请专家撰写此文。 危害一： 不良反应发生率高人们总以为输液最省事、最保险，可是对输液的安全性却很少有人关心。调查发现，95%以上的人不知道滥输液及不安全注射的危害，70%以上的输液为不必要的输液。国家食品药品监督管理总局发布的2012年药品不良反应监测年度报告统计显示，静脉注射导致的不良反应占56.7%，中国安全注射联盟统计出我国每年因不安全注射导致死亡的人数在39万以上。解析：口服药物经过胃肠道吸收，将身体不需要的或是有害的物质过滤掉，然后才进入肝脏代谢。经过这一过程后血药浓度降低，进而降低了过敏反应等不良反应的发生几率。静脉输液不同于口服、皮下注射、肌肉注射等给药方式，药物不经过人体天然屏障的过滤而直接进入血液循环，疗效更直接、更快，但发生过敏反应等不良反应的几率相对更高，而且更容易产生耐药性。药物口服后，在人体有一个吸收的过程，发生不良反应时可以洗胃；皮下、肌肉注射的药物，其吸收也需要一段时间，因而给急救创造了条件；而输液时药物直接进入血液循环，体内药物浓度瞬间达到最大值，不良反应当即发生而且凶险。 危害二： 输液微粒可堵塞微血管由于人体最小的毛细血管的直径只有4~7um，经常输液会使药液中超过4um的微粒蓄积在心、肺、肾、肝脏、肌肉、皮肤等毛细血管中，长此以往将会导致微血管血栓、出血及静脉压增高、肺动脉高压、肺纤维化并致癌。微粒堵塞还会引起局部供血不足，组织缺血、缺氧、水肿和炎症、过敏、肉芽肿等。临床应用发现，很多中药制剂因其制备工艺差异大，成分复杂，很多成分属天然大分子物质，且中药的各成分溶解度不同，较易形成不溶性微粒，阻塞毛细血管引起超敏反应。解析：任何质量好的注射剂都达不到理想的“零微粒”标准。输液微粒是指注射液在生产或使用过程中，经各种途径污染的微小颗粒杂质，其粒径在1～50um，是肉眼看不见、易动性的非代谢性的有害粒子，这也是静脉输液最大的危险因素。输液中的微粒有随空气进入输液的尘埃粒子、切割安瓿产生的玻璃屑、输液器具携带的微粒、生产过程中加入的活性炭颗粒以及药物结晶等。北京某医院检查“吊瓶”发现，在1毫升青霉素加入50%的葡萄糖药液中可检出粒径2~16微米的微粒542个。1毫升药液中含有这么多微粒，那500毫升药液中就会有20万个微粒。 危害三： 增加感染增大副作用输液过程中如果消毒不严、操作不规范、输液污染等，可引起交叉感染。每年全世界数以百万计的病人遭受院内感染，并有数万人因此丧命。临床发现，“吊瓶”中加入的药物越多，其毒副作用就越大，而且微粒剧增。“吊瓶”中如合用7种药物，其毒副作用就会增加50%以上。有些药物配合不当，进入血管可发生化学反应性沉淀。例如氨苄青霉素与去甲肾上腺素联用，可呈现棕色沉淀；如果大量输注维生素C，可出现中毒反应。
873: 尽管现在社会离婚率很高，对婚姻不忠或不满的现象时有发生，但不要绝望。2012年发表在《人格与社会心理学杂志》（the journal Social Psychological and Personality Science）上的一项研究显示，40%的婚龄在10年以上的已婚者称自己还在“浓烈的爱情”之中。婚龄在30年以上的夫妇中，40%的女性和35%的男性称自己还在享受“浓烈的爱情”。除此之外，神经科学方面的研究也证明，强烈的浪漫爱情可以持续一生。2011年，《社会认知和情感科学》刊登了一项研究结果。研究结果表明，夫妇之间可以彼此长久的相爱。心理学研究者指出，“想要知道如何保持长久的浪漫爱情关键在于要科学地认识它。我们的大脑会将长久的充满激情的爱情作为中以获得奖励为目标导向的行为。奖励包括压力和焦虑降低、安全感、平静的状态以及同另一个人成为同伴等等。” 保持一种“盲目去爱”的感觉当我们第一次爱上某人时，连他走过的路面都会崇拜，会觉得他是世界上最有魅力的、最聪明的。但是经年累月长期相处之后，还能保持一种持久的强烈的爱情，最重要的就是要保持一种“盲目去爱”的感觉。日内瓦大学的研究人员在看了将近500份的研究报告之后，只找到唯一一点能够在婚姻中保持长久浪漫的爱情的线索，那就是：始终对伴侣保持一种积极幻想的能力，始终觉得对方就是好看的、聪明的、有趣的、温柔的……，即使随着时间的推移，和对方在一起也始终会很快乐。下一页：夫妻总是一起尝试新鲜的事情 夫妻总是一起尝试新鲜的事情无聊是保持持久浪漫感情的一大障碍，成功的夫妇会找到保持新鲜感的方式。心理学研究表明，感受到最强烈的爱情的夫妻，不仅能感受到对方身体上和情感上的吸引力，而且还喜欢一起参与新鲜的或具有挑战性的活动。心理学家指出，新鲜的能激发兴趣的活动可以唤起对情侣的爱慕之心，燃起一如当初的火花。 保持独立性婚姻让人找到了共同生活的伴侣，人们倾向于在婚姻中寻找安全感和稳定性，但是随着时间的推移，只是为了满足彼此需要而存在的婚姻会慢慢失去激情。因此，如果夫妻可以保持自己的独立性，让对方看到自己在熟悉的领域活跃着，就可以始终保持一种新鲜的视角去看待对方。心理学家建议：“如果你想继续保留激情的火花，那么就给你的伴侣留出空间，让他去做自己擅长的事情。当他展现出自信时，要趁此机会好好欣赏他。”下一页：把对生活的热情注入到爱情之中 把对生活的热情注入到爱情之中心理学家发现对生活的热情有助于保持一生的浪漫爱情。2012斯托尼布鲁克大学的一项研究发现，那些对生活投注热情的人在爱情中也更容易获得成功。医学博士Susan Krauss Whitbourne指出，“那些对生活有着热情和强烈情感的人也会对爱情倾注同样强烈的感觉。” 把彼此之间的关系视作自我实现的旅途在过去很多人是通过婚姻寻找安全感和保障，但是现在更多的人步入婚姻是要寻找自我实现和个人价值的实现。这样的婚姻对双方来说满意度更强，但这样的婚姻也要求每个人都能对感情投入更多的时间和精力。西北大学社会心理学教授Eli J. Finkel 说，“从满意度和离婚率方面看，现在的婚姻普遍比过去的要差些。从满意度和个人幸福感的方面来讲，现在最好的那种婚姻比过去最好的要强。”
874: 晚上水喝多了，或者有尿频、尿急症状，凌晨常会被憋醒。如果急匆匆地起身去厕所，往往会头晕。中国中医科学院杨力教授指出，睡眠时，人体代谢水平降低、心跳减慢、血压下降，各项生理机能都运转缓慢。此时突然下地去厕所，膀胱迅速排空，易诱发低血压，引起大脑短暂性供血不足，导致排尿性。而在寒冷的冬季，清晨又是突发心梗、脑卒中的“魔鬼时间”，中老年人憋醒后立即上厕所，还易诱发心脑血管疾病。因此，即便尿憋得再急，也不要马上起身往厕所跑，而要慢慢起身，在床边坐上几分钟，再慢慢走向厕所。 二忌醒后立即起身不少人早上醒来便急匆匆地爬起来，却被一阵头晕目眩的感觉“击倒”。南方医科大学南方医院中医科主任医师周迎春教授告诉《生命时报》记者，睡醒后，人体由抑制状态转入兴奋状态需要一个过程。如果立即起身穿衣、洗漱，身体没适应过来，血流也比较慢，不能及时将氧气输送到大脑，就容易出现头晕、眼花等不适，中老年人还容易发生心脑血管意外。周迎春建议，醒来后先别急着起身，老年人可先仰卧床上做以下活动：首先，两手搓热，干洗脸数次，然后依次按摩太阳穴、后脑勺、脖子，反复20次；其次，两手半握拳，轻捶腰背部10次，然后捶打双侧大小腿外侧；最后用两脚跟交替蹬脚心，然后双脚対掌摩擦，使脚心感到温热。 三忌醒后立即工作有人工作任务紧，醒来后就投入紧张工作。但此时大脑供血不足，不仅导致工作效率低，还容易疲劳。周迎春建议，工作再忙，醒来后最好睁眼躺在床上，想想一天的计划，让正在“休息”的肌肉和血液慢慢“清醒”。然后缓慢起身，伸个懒腰。还可以在床上做个小的伸展运动，放松全身肌肉：左腿伸直，右腿弯曲，双臂水平张开，上身有节奏地扭转20次；然后仰卧，身体蜷缩，双手抱膝，静止一会，然后缓缓上下滚动20次。下一页：忌醒后马上进食 四忌醒后剧烈运动在时间充裕的情况下，晨起适度锻炼对健康益处很多。但有些人早上起来就马上开始进行剧烈运动，比如仰卧起坐、跑步、广场舞等，还有人为了赶车上班，一路小跑，累得气喘吁吁。周迎春提醒，早晨进行剧烈运动会刺激交感神经过度兴奋，同时打乱自主神经节律，让人一整天都紧张焦虑，中老年人还容易出现等心脑血管急症。她建议，上班族前一晚应该把第二天要穿的衣服、要带的东西准备好，避免手忙脚乱地收拾东西。路上尽量从容不迫，建议不要快走或者小跑。早锻炼时，不妨做一做“养生操”。具体做法是：平躺并放松身体，五指交叉，掌心向上置于头顶，脚尖交替伸直和上钩，同时左右转体；然后用双手掌根依次从上到下搓热前胸及两肋；接着，用掌心顺时针按摩脐周诸穴50圈；最后，用双手半握拳轻轻拍打双下肢外侧，感觉下肢外侧皮肤温热即可。如果要起床运动，建议以轻柔和缓的运动为主，如散步、太极拳和八段锦。 五忌醒后马上进食经过一夜的睡眠，胃在清晨也还处于“半梦半醒”的状态，需要十几分钟至半小时才能苏醒。而且早上唾液和胃液分泌量相对较少，如果立即进食，尤其是吃一些难消化的食物（如肉类等），易导致消化不良。天津第一中心医院营养科主任谭桂军建议，晨起后最好先喝一杯水，过段时间再进食。这一杯水，不仅能补充睡眠时失去的水分，增加消化液的分泌，还可以促进血液循环，防止心血管意外的发生。需要注意的是，这杯水最好是与室温相同的白开水，冬天可以喝温白开水，果汁、咖啡、牛奶、碳酸饮料、淡盐水等都不适宜。还要注意，晨起饮水不要过猛，一口一口喝对身体更有益处。 六忌醒后立即叠被子许多家长从小就教育孩子，要养成起床马上叠被子的“好习惯”。但英国金斯顿大学的一项研究显示，起床后别马上叠被子，有益身心健康。该研究的首席科学家普赖特勒夫博士指出，即使是非常整洁的卧室，每张床上的被褥里也至少有1500万只螨虫。由于房间里的尘螨在干燥、透露的环境中不易生存，而叠好的被子会轻易保存人体的温度和汗液，因此给尘螨创造了生存条件。另外，人在一夜的睡眠中排出大量废气,其中含二氧化碳等化学物质149种,从汗液蒸发出来的物质约150种,这些物质都会吸附在被子上。起床后马上叠被,这些物质不易散发,导致有害物质积累和微生物繁殖,不仅改变被子纤维的性质，到晚上再次被人体吸收，从而危害健康。因此，起床后不要马上叠被和整理床铺，而要将被子翻转过来，让被子的内侧朝外，同时将门窗打开通风，等洗漱完再叠好被子。下一页：忌醒后赖床不起 七忌醒后赖床不起许多上班族遇上节假日，便习惯躺在被窝里赖床。但赖床不起的人多数有这样的感受：躺久了反而觉得四肢发沉、精神萎靡、头晕目眩，还不如像工作日早早起床那样精力充沛。周迎春指出，久卧伤气，而且睡懒觉不利于人体阳气宣发，导致气机不畅，易行滞疾。还有人闹钟响了几遍，才匆忙起身洗漱，这会使交感神经过度兴奋，自主神经发生紊乱，容易让人心情烦躁。英国心理学协会一项研究指出，与起床较迟的人相比，早起者身体更健康，心情更愉悦。因此，不论何时都要养成不赖床的好习惯。工作日早睡，尽量早起片刻，留出喝杯水、吃早餐的时间。节假日不要赖床，去早市逛逛，买点新鲜蔬果，回来做顿早餐犒劳自己，最好是到户外参加有氧运动，这远比赖床要更愉快。 八忌起床不拉开窗帘
875: 可见，究竟什么样才算够男人，在每个人心中是不一样的。美国《时尚先生》杂志年初发布的一项调查显示，约半数男性喜欢逛街买衣服，会使用保湿、美发产品。资深男性编辑多曼指出，崇尚“男儿有泪不轻弹”的旧时代已经过去了，男子气概变得更广泛，更有弹性。而在我看来，男人身上应该有很多吸引人的品质。这首先要从“男孩”和“男人”的区别说起。“男孩”蜕变成“男人”，只有一字之差：到底是让人“担”心，还是“放”心。但这一字的距离却成为许多男孩一辈子难以逾越的障碍。男孩就像马力十足的“担心制造机”，引擎开了就横冲直撞，可以为了理想不顾一切，“消费”旁人对他的担心。但男人有能力“生产”旁人对他的放心，有能力为自己负责，不会事事都依靠别人，不让别人为他操心。归根结底，真男人要让人“信赖”。下一页：男人需做四种改变当然，对是否够男人的评判标准并非唯一，但不外乎下面6种品质：1.心胸宽广，不锱铢必较；会包容他人，懂得换位思考，不以自我为中心。2.不夸夸其谈，有真材实料。3.信奉“重承诺，必寡言”，责任心非常强。4.敢作敢当，知错能改。5.情商高，能够善待自己和他人。6.遇到挫折不会躲在角落里自怨自艾，懂得调节生活和心态。我建议，要让自己变得够男人，不妨试着做以下4个改变。下一页：好男人要将心比心
876: 下一页：辅助降压下一页：正常人不必深呼吸太频繁施明说，正确的深呼吸方法要把握两个原则，即匀和缓。吸气时，尽量用鼻子均匀缓慢地吸气，尽量深吸，吸到吸不进气体为止，呼气时要用力往出吐，假想自己在吹一个气球，这样才能最大限度地将废气排出体外，以保证交换的气体多一些。最科学的呼吸方法为：“吸——停（屏气10~20秒钟）——呼”，无论是防治疾病、强身健体，还是压力来袭、情绪不稳、睡不着觉时，都可以按照以上方法做做深呼吸，“深呼吸时要放松，思想要集中，可以用数数的方法帮助你集中精力。”施明说，“深呼吸随时随地都能做，开车等红灯时、走路时、接电话前、洗澡时都可以做。”安德鲁·威尔补充说。
877: 导语：饱满的胸部是每个女人都梦寐以求的，试过各种丰胸产品效果总是不满意。别担心，小编今天支招教你如何美胸丰胸，知道了这些知识，让你在美胸的道路上畅通无阻，妹子么赶快学起来吧！入睡几件事让胸部再发育美丽的胸部是女人拥有的一份礼物。由儿时的羞涩到成熟时的自信，它的变化陪我们度过女人成长中的每一个阶段。但随着年龄的增兆，尴尬地发现胸部悄悄地垂了下去。甘愿看着地心引力在你身上起作用？原来对抗时光的秘密就在我们入睡的那段时间里！胸部下垂从20多岁就开始胸部的韧带就像一张网，支撑着胸部的乳腺和脂肪。但随着年龄增长和生活压力，韧带的收缩能力逐渐下降，就像弹簧一样，越拉越松。而最可怕的是韧带不像弹簧，一旦拉长就无法还原，长期下去，胸部就会下垂。维持胸部轮廓的韧带和周围皮肤从二十几岁就开始老化，初期的症状是韧带和周围皮肤从二十几岁就开始老化。初期的症状是胸部开始变得柔软并且罩杯变小。但是，很多人都是到了四十多岁后胸部发生非常明显的变化时才发现这个问题。可是这时再慌忙补救也为时已晚，难以恢复了。理想的形状取决于乳头的位置。乳头应该位于肩头和肚脐连线的正中，从侧面看，则应该在肩部与腰部垂直线的等分线上，看看镜子，你的胸部下垂了吗？尽早开始关注自己胸部的状况，并做好胸部保养至关重要。你以为睡觉时胸部也只是平躺错了睡眠中我们经常翻身，睡觉的姿势也随之改变，胸部所受的重力也就成了巨大的负担。而支撑整个胸部的皮肤纤维就在我们翻身的过程中被不同的拉伸。拉伸的次数渐渐增加，这些纤维受到的伤害也越大，长期下去，不再能够正常的支撑胸部，这也成了胸部下垂的原因。对抗下垂权威专家这样说美胸保养+按摩，每晚护理除了脂肪，皮肤和肌肉的支撑作用不可小觑，保持胸部皮肤的紧致润泽对美胸提供的助力不小。像每天睡觉前都要涂上晚霜一样，养成每晚使用具有保湿、紧实效果的美胸专用保健品，从外部推进，补充胸部水分，并从内部给予乳房柔润的弹力，维持健康的年轻美胸。涂抹时，你可以从耳际到锁骨，稍加按摩令吸收更充分。 找到适合自己的美容沙龙，实时监控自己身体的平衡也是必不可少的。这类保养手段配上泡浴时的按摩和巩固胸肌运动时上乘之选。职业女性长时间使用电脑会使头部向前探，肩部向内侧收拢，胸廓就会变小，所以长期保持这个含胸姿势，会造成胸部的萎缩。针对这样的情况，首先要将电脑放在一个令身体不会前倾的位置，而在晚间休息时进行肩胛骨周边肌肉的锻炼。以下这组动作能巩固大胸肌上的乳腺和脂肪，使身体获得缓慢有力的深呼吸，美化胸部线条。Tips：白领晚间美胸这样做双手手指在头顶上交叉，组成一个圆形，用每圈8秒的速度以头顶为圆心划大圈，从左向右10次，再从右向左10次然后两手手心向上，在头顶交叉，同样做绕大圈的动作，向左向右各10次。坐在椅子上，双腿打开与肩同宽，手保持手心向上交叉的姿势划大圈，要达到肋骨的位置，一圈10秒，向左向右各5圈。健身专家说：晚间睡前锻炼防止胸部下垂很多人为了防止乳房下垂会选择运动。长期坚持运动确实可以塑造身体线条、锻炼肌肉、降低体脂率，但是对抗胸部下垂似乎效果没那么明显。针对胸部，更建议你做一些晚间睡前小动作，主要目的是运动大胸肌以增加胸部弹性。大胸肌上的乳腺和脂肪等如果失去了坚实的基础，不论怎样护理都是白费功夫。而乳腺发达与否又与雌激素的分泌密切相关，血液循环也会因此受到更大的影响。tips：睡前美胸锻炼小动作用右手的三根手指按压住左锁骨的下方，同时左手手腕做掸动动作。反之亦然。在左腋下到肋骨的位置用三根手指扣住，同时左手做掸动的动作。反之亦然。左手握拳，在左锁骨的下方由内向外划圈10次。反之亦然。营养专家说：晚餐多吃美胸食物晚餐食用对美胸有效的食材就能获得良好的营养平衡。富含可以促进雌激素分泌的大豆异黄酮成分的食物有：大豆、豆腐、大蒜、樱桃、苹果、扁豆。而除了富含维生素，还含有抗氧化物质，可使诱发乳癌因子活动性脚底的食物有：圆白菜、花椰菜、菜花等十字花科的蔬菜类。能够起到膨胀作用的蛋白质在猪蹄或软骨中含量都很丰富，它们能够为乳房提供足够必要的优质脂肪，这些良性脂肪也可以从鳄梨、花生、初榨橄榄油中获得。如果缺乏雌激素，可以从含有类似雌性激素的石榴、大豆中获取补充，推荐摄入蓝莓汁、石榴汁以及豆浆等方便饮用的方式。文胸设计师说：选对内衣，特别是睡眠专用的现在日本已经有睡眠时可以穿戴的专门睡眠内衣，用于支撑胸部，分担皮肤纤维的压力。调查显示，94%的人非常担心睡眠中胸部下垂的问题，而如果穿着睡眠内衣，问题就可以迎刃而解。内衣的承托效果不仅能够保持胸部韧带的正确位置，还不会带来任何不适的感觉。
878: 导读：性生活中你有心慌、四肢无力等现象吗?如果有的话，中医专家建议用一些大补之物来帮助男性补气润身固精。男性固精三大食补汤1、木瓜海带乌鸡汤原料：木瓜半个，海带50克，乌鸡半只，党参2只。做法：木瓜除子去皮，海带洗净切块，乌鸡剁成小块，放入锅中加水文火慢炖，2小时后出锅，加食盐4克。这道汤以木瓜、海带理气散结，以乌鸡滋补肝肾，党参补气以助木瓜理气之功。通过介绍房事受伤的滋补之品，朋友们平时在家时可以炖这些汤品来滋补一下，调理一下房事所伤，没伤的可以健体补身。2、山药枸杞子汤原料：鲜山药200克，干莲子肉20粒，枸杞子20克，银耳6朵，冰糖少量。做法：鲜山药去皮，切段，与其余配料共同放入无油的瓦罐中，加清水浸泡，用小火慢炖2小时，汤液黏稠即起锅。这道甜品以山药、莲子益气健脾，以枸杞子、银耳滋阴补肾，针对阴阳两虚的症状尤为适合。性生活过于频繁，耗伤阴精，中医称之为“竭”，常见于一些性生活频率较高的新婚夫妻。可饮用益精填髓的饮品来调节。3、海蛤墨鱼汤原料：海蛤30克，墨鱼6条，熟地10克，党参2只， 生姜20克。做法：将海蛤、墨鱼洗净，墨鱼切段，生姜拍一拍，与其余的配料一同放入无油的瓦罐中，加清水浸没原料，小火慢炖2小时，起锅时加入3克食盐。切忌加盐过多，因为过咸会伤肾。这道汤羹以海蛤、墨鱼等咸寒之物补益肾阴，配合生姜除寒，党参益气生津。房事中呼吸不畅，神昏意乱，中医称之为“烦”。这种情况往往多见于工作压力大、长期情绪差，导致性生活次数少、质量不高的上班族。可以饮用理气散结的饮品来调节。男人怎么吃枸杞能固精枸杞全身是宝，明李时珍《本草纲目》记载：“春采枸杞叶，名天精草;夏采花，名长生草;秋采子，名枸杞子;冬采根，名地骨皮”。枸杞的叶、花、根也是上等的美食补品。现代医学研究表明，它含有胡萝卜素、甜菜碱、维生素A、维生素B1.维生素B2.维生素C和钙、磷、铁等，具有增加白细胞活性、促进肝细胞新生的药理作用，还可降血压、降血糖、血脂。枸杞一年四季皆可服用，以下午泡饮为佳，可以改善体质，利于睡眠。但要注意的是，枸杞泡茶不宜与绿茶搭配，适合与贡菊、金银花、胖大海和冰糖一起泡，用眼过度的电脑族尤其适合。冬季枸杞宜煮粥，它可以和各种粥品搭配。枸杞子一天吃多少为宜？
879: 两人共泡热水澡。性爱前洗个澡，保持身体清洁与放松当然没问题，但很多人将共浴缠绵当成性爱前奏，在热水中一泡就是一个小时。研究发现，当洗澡水温度超过38℃时，皮肤的感应度就开始下降，这会影响性爱时的感受，尤其会降低女性性器官的敏感度，使其难以达到高潮。同时，长时间浸在热水中，还会大量消耗体力，影响男性的勃起时间。如果想二人共浴，最好选择淋浴，时间不要超过15分钟。饮酒助性。饮酒后，男性大脑神经系统兴奋性虽暂时增强，性功能却会减退，容易出现勃起困难、早泄等问题，精子质量也会受到影响。国外有研究显示，酒后生出畸形儿的几率会增加26%。女性饮酒可能出现卵巢功能障碍，影响正常排卵。因此，建议性爱前两小时不要喝烈性酒，少量的葡萄酒是可以的。饱餐一顿。
880: 1、钱包别放屁股后如果经常开车或坐班伏案工作，容易导致下腰疼痛。理疗专家称之为“钱包神经病”。钱包会压迫后背坐骨神经，导致小腿、脚踝部疼痛或麻木。2、常过性生活一项最新研究显示，在排卵期前一周，如果男性每天都有性生活，可以改善精子质量，提高妻子的受孕率。3、少用止痛药哈佛大学医学院一项涉及1.6万男性的新研究发现，每日服用布洛芬等非甾体抗炎药，使高血压危险增加38%。4、护牙能防秃头症西班牙格拉那达大学科学家发现，秃头症除了与遗传和压力有关之外，与牙病也关系密切，因此秃头症患者应该去看牙医。5、娶个年轻老婆德国马克斯普朗克研究所一项最新研究发现，妻子比丈夫年轻9—11岁，丈夫早亡危险降低11%。6、加强盆底肌肉训练可有效锻炼膀胱和阴茎功能，从而防止勃起障碍和尿失禁。7、争取升职英国一项调查发现，职位最低的公务员的死亡率是职位最高公务员的3倍。而工作中缺少控制权可能是一大原因。8、每天吃苹果50岁以上男人比女人更容易得肠癌。英国慈善组织“抗击肠癌会”建议：每天摄入18克纤维素。1根香蕉含纤维素1.8克，1个苹果(带皮)含纤维素4克，是最方便的选择。9、少吃肉
881: 这就是甜食螨在作怪。螨喜欢在白糖、片糖、麦芽糖、糖浆中取食，大多是通过饮食被吃进体内使人患病，不仅可致腹泻，而且还可以钻入肠粘膜，形成溃疡。营养学家认为，凉拌番茄，不如用蜂蜜。蜂蜜为滋补养生佳品，甘而平和，对人体呼吸系统、消化系统、心脑血管系统、内分泌系统及皮肤等方面的许多疾病具有治疗和调补作用。蜂蜜拌西红柿做法：先准备好番茄2只，蜂蜜20克。将番茄洗净，放入碗内，倒入沸水烫约1分钟捞出，再放清水里漂凉，撕去番茄的外皮，切成块或片，放入盆内，将蜂蜜倒入小碗内，加冷开水调稀，浇淋于番茄上即成。需要注意的是，西红柿属于微寒食品，脾胃虚寒的人尽量少吃，不要空着肚子吃；青西红柿最好不要吃，一般来说，西红柿颜色越红，番茄红素含量越高，未成熟和半成熟的青色西红柿番茄红素含量相对较低。夏天要吃熟蜂蜜而不食生蜂蜜，即食用糖度在39度以上的蜂蜜。低于39度的杂花蜜可能含有一些有毒的成分，如含有钩吻碱甲、颠茄生物碱或东莨菪碱等物质，食用后易引起中毒反应。营养大揭秘：西红柿是不是越红越防癌目前，对于癌症尚无十分有效的治疗方法，所以人们往往会“谈癌色变”。近年来，各种所谓能防癌、抗癌的产品越来越多，在众多世界性组织推荐的防癌或保健食品中，西红柿总是位居前列。在大量的流行病调查和动物实验中发现，西红柿在防癌抗癌中的优异表现，主要源于其中的番茄红素。番茄红素是如何防癌、抗癌的呢？第一，通过一系列的生化作用，番茄红素能促进癌细胞分化(向良性方向转化)，抑制癌细胞增殖。第二，可增强人体免疫功能。番茄红素能促进一些具有防癌、抗癌作用的细胞素分泌，如白细胞介素-ⅱ，激活淋巴细胞对癌细胞的溶解作用；被激活的淋巴细胞又能释放细胞素如肿瘤坏死因子等，对肿瘤细胞具有杀伤作用。第三，番茄红素具有较强的抗氧化作用。细胞的老化、损伤和dna突变都和自由基作用有关，而抗氧化剂(如番茄红素等)在有效清除自由基，从而发挥全身保健作用，其中便包括在防癌作用中扮演重要角色。流行病学研究表明，人体中番茄红素的血浆浓度的高低与某些癌症的发生风险存在着非常密切的联系。例如，美国进行的大量人群前瞻性研究发现，番茄红素和α-胡萝卜素等都能降低非吸烟人群的肺癌发病风险，但对吸烟人群番茄红素能降低肺癌发病风险。因此，对吸烟人群来说，补充番茄红素具有十分重要的防癌意义。那么，西红柿是不是越红越防癌？越红的西红柿越好，说明番茄红素越多。加工过的西红柿比新鲜的西红柿更好，因为番茄红素更易被吸收。研究显示，富含番茄红素的膳食能减少膀胱、肺部、前列腺、皮肤和胃部的癌症以及肠道疾病，并有助于延缓皮肤衰老。西红柿与什么食物搭配有助防癌？伊利诺大学和哥伦布思大学的科技工作者在动物实验的过程中，对西红柿和芥蓝共食可抑止前列腺癌发展的问题，提出了许多令人信服的证据。他们在206只雄性大鼠的后腹肋部皮下注射了相同数量的前列腺癌细胞，然后将它们分组，连续22周观察前列腺癌细胞在大鼠身上发展的情况。他们在第一组大鼠的饮食中加进10%番茄，第二组中加10%芥蓝，第三组中加10%番茄和10%芥蓝。
882: 男人就是喜欢喝酒，遇上高兴或不开心的事喝个烂醉，有朋友过来要喝上几杯，偶尔喝点小酒可以怡情，但是酒后这几件事情男人千万不能做，做错有可能会要你命…全世界每年有180万人因喝酒而死亡，除了之外，很大一部分原因与酒后大意有关。所以要知道酒后都有哪些事不宜做。酒后不要立刻睡觉酒精是靠肝消化，立刻睡觉，人体的新陈代谢缓慢，对肝不利，容易得酒精肝。建议酒后用冷水洗把脸，然后坐着休息一会。饮酒过量的，更不要任其自然入睡，如果是重度酒精中毒，很可能一睡不醒，这种情况下家人要陪在身边，每隔两小时叫醒醉酒者，喂一点白开水，直到完全醒酒为止。酒后不要吃醒酒药醒酒药可以暂时让人摆脱醉酒症状，但实际上却会将醉酒时间延长。建议大量喝水，另外，还可以喝运动饮料，补充电解质。酒后别睡电热毯饮酒过量时，体温调节功能失调，热量散失增多，容易使人浑身发冷。此时应该保暖，但也不要睡电热毯，尤其有高血压、冠心病等心脑血管疾病的人。酒后血管扩张，心率、新陈代谢就会加快，血压升高，容易诱发心梗、心绞痛等疾病。若感觉冷，可以用羽绒被或者热水袋保暖，多喝一点热水，但温度不要太高，以免烫伤。酒后不要大量喝咖啡、浓茶和汽水酒后不要大量喝咖啡，以免缺水加剧；也不要喝浓茶，茶让心脏过于兴奋，并对肾脏不利。不要喝汽水，否则会加快人体对酒精的吸收作用，对肝脏不利，还会诱发急性胃炎等。酒后不要吃退烧药酒精会和多数药品发生化学反应，并产生有毒物质。尤其不能服用退烧药，否则其中的羟苯基乙酰胺产生有毒物质，会导致肝脏发炎，甚至永久性损伤。如需服用，建议次日早晨提前1小时服用布洛芬。此外，头孢类抗生素药、降糖药、降压药等最好也别吃。酒后不要立刻洗澡冷水热水都不宜。洗热水澡或者蒸桑拿容易导致热气聚集在人体内不散发，加重醉态，导致恶性呕吐甚至晕厥。洗冷水澡，非但不能醒酒，还会使肝脏来不及补充血液中消耗的葡萄糖，加上冷水刺激，血管收缩，可能会导致血管破裂、患感冒等。酒后不要运动酒精具有利尿作用，醉酒后体内水分流失更多，容易发生脱水，此时再锻炼会加重脱水危险。酒后游泳更危险，会使身体散热突然加快，引起头晕、低血糖性晕厥、腿部抽筋等。酒后不能做的事多，解酒的食物也多。喝酒后难受怎么办？不妨用以下几种水果和蔬菜来解酒。蜂蜜：蜂蜜中含有一种特殊的成分，可以促进酒精的分解吸收，减轻头痛症状，尤其是红酒引起的头痛。喝酒后喝一杯解酒茶对吗？不少人酒后爱喝浓茶，他们认为酒后一杯浓茶有解酒益健康的作用。其实这是一种误解。中医阴阳学理论中说酒味辛，入肺，肺主皮毛，肺与大肠相表里，饮酒应取其升阳发散之性，使阳气上升，肺气更强，促进气血流通。茶味苦，属阴，主降，若酒后饮茶会将酒性驱于肾。肾主水，水生湿，于是形成寒滞。寒滞则导致小便频数、阳痿、睾丸坠痛、大便燥结等症。
883: 男人睡觉姿势不同，对健康的影响也是不一样的。睡觉姿势会对性功能造成“恶果”吗？答案是肯定的。对于男性而言，最好的睡姿是仰卧，且双腿分开；而俯卧和侧卧，对男性生殖系统都可能有不利影响。俯卧不少男性会问“趴着睡不好吗？趴着睡能睡得踏实啊！”事实上，男性趴着睡，即俯卧，不仅压迫内脏，导致呼吸不畅，久之损害内脏功能，更会压迫生殖系统。阴茎受到压迫，阻碍血液循环，容易造成频繁遗精，使男性出现头晕、乏力等症状，影响正常的工作和生活；阴囊受到压迫，热力不能有效散去，会使阴囊温度升高，对睾丸的生精功能产生不良影响，降低男性生育能力，因此尚未成就“爸业”的男性尤其要注意，千万不能俯卧。左侧卧由于心脏位于身体左侧，当男性采取左侧卧的睡姿时，心脏会受到压迫，让人翻来覆去睡不安稳，容易导致睡眠质量不佳。而且，当心脏受到压迫时，男性全身的血液循环会变慢，包括生殖器官的血液循环，当生殖器官长期得不到充足的血液供应时，有可能引发男性勃起功能障碍。右侧卧俯卧不好，左侧卧也不好，那右侧卧好吗？的确，右侧卧既不会压迫心脏，也不会压迫生殖器官，算是一种较好的睡姿，但并不是每一位男性都适合右侧卧的睡姿。医学专家发现，无论是左侧卧还是右侧卧，都有可能导致意外发生——睾丸扭转。睾丸“居住”在阴囊内，左右各通过一条叫做精索的组织与身体相连，精索长有为睾丸提供血液循环的血管，男性在采用侧卧睡姿睡觉时，睾丸和阴茎被挤压在两腿之间，所承受的压力比站立时要明显得多。部分男性、尤其是青少年睡觉时动来动去，双腿也扭来扭去，有可能把精索也“扭”成了一团，出现扭转和“打结”的情况。由于给睾丸供应营养和排出代谢物的血管从精索中通过，一旦精索发生扭转，睾丸就得不到营养，代谢物也不能排出，若扭转时间超过12个小时，睾丸就有可能缺血、坏死。因此右侧卧也不是男性最好的睡姿，若男性坚持右侧卧，也要注意“睡相”，不要动来动去、扭来扭去。
884: 3岁大的男童兵兵（化名），5月20日上午由姥姥护送，蹦蹦跳跳上了徐州铜山区柳新镇的一所幼儿园的校车。可当晚回家后，兵兵出现呕吐、身体发热症状，更让人揪心的是，兵兵因为疼痛在床上直打滚。家人赶紧将孩子送到徐医附院，当夜11时孩子进了重症监护室，噩耗随即传来，孩子经抢救无效死亡。好端端的孩子，怎么就这么走了？孩子在幼儿园的9小时发生了什么？为何两家医院都作出“未见异常”的诊断？扬子晚报记者 马志亚 令人揪心的情景 幼儿园回来后，孩子疼得直打滚 次日凌晨，3岁的兵兵因“腹腔大出血”抢救无效死亡兵兵今年3岁，跟着铜山区柳新镇苏家村的姥姥居住，平时在村头一家名为“柳新实验幼儿园晴晴办学点”的幼儿园上学。姥姥王玲回忆，当天早上7时许，她骑车将孩子送到校车乘坐点，“兵兵很喜欢上幼儿园，那天他是蹦蹦跳跳上车的”。下午5点多，王玲像往常一样到校车点接兵兵，没想到兵兵并不在车里，一名随车老师说，兵兵因为“肚子疼”，被园长送到医院了。慌了神的王玲赶紧骑车往医院赶，在村西头的路口，王玲遇上了园长张红秋等人。王玲回忆，兵兵当时满头大汗、脸色蜡黄、嘴唇发紫，“园长跟我说，兵兵肚子疼，但是到医院检查过了，没什么事情。她又拿出两张彩超单，称医院都检查过了，孩子没事。”“孩子一看就不舒服，怎么会没事呢？”尽管担心，王玲还是把兵兵带回了家。到家后，兵兵出现了呕吐、出汗等症状，背部还有明显的淤青斑。更揪心的是，兵兵一直捂着肚子喊疼，一度在床上直打滚，“孩子疼得把床上的枕头都撕烂了”。晚上8时，家人赶紧将兵兵送到徐医附院。医院的接诊记录显示，兵兵入院时“腹背部有局部青紫，曾呕吐，腹部疼痛”，兵兵因为疼痛无法配合常规检查，医院先用药物进行辅助治疗。当晚11时，兵兵被推进重症监护室，到了次日凌晨时分，医院宣布兵兵抢救无效死亡，原因是“腹腔大出血”。 两点疑问 幼儿园里发生了什么？ 园方称：孩子被园内石墩子砸伤 家长认为，石墩子比孩子高，重22斤，孩子如何搬得动根据幼儿园的表述，兵兵是在上午9点排队上厕所时，扒倒了园内石制护栏上的石球，石球又砸中了兵兵的身体。兵兵家人于5月21日早上6时到柳新镇派出所报案。柳新镇派出所郑所长告诉记者，民警随后展开调查，并对幼儿园园长、老师、司机等人进行走访询问。根据几人表述，5月20日早上9时许，兵兵玩耍中爬上了石制围栏，造成了石柱子上面的圆形石墩子落下，砸在自己身体上。孩子随后被幼儿园园长等人送入王庄煤矿职工医院，病例记录显示，10点24分兵兵进行了彩超检查，结果显示无异常。下午2点左右，孩子再次被园方送到徐州市中心医院，该院彩超病例显示时间为4点51分，结论仍为未见异常。随后孩子在返回路上被家长接走。记者昨日来到事发地幼儿园，该院挂着“柳新实验幼儿园晴晴办学点”的牌子，园内有一栋楼、一排平房。兵兵出事地点在院内走廊附近。记者观察发现，走廊外侧有石柱围栏，每隔几米竖着一根立柱，上面摆放着圆形的石墩子。王玲告诉记者，这些石墩子警方称过重，足有22斤，并且高度在80多厘米，兵兵身高是70多厘米。王玲质疑园方所说孩子自己搬下石墩子砸伤的说法，“孩子身高根本不够，怎么会爬到石柱上，还搬下那么重的石墩子？” 医院又是如何诊断？ 两家医院均说“未见异常” 医院称孩子伤情可能是“迟发性”，具体情况正在调查疑问不止于此。王玲告诉记者，兵兵回到家后，一直在喊着肚子疼，她随后通过其他园内小朋友家长证实，兵兵受伤后，“几乎在幼儿园里哭了一天”，可是幼儿园并没有通知家长。王玲表示，为何幼儿园两次送孩子到医院拍片检查，均显示孩子“未见异常”？记者尝试联系幼儿园园长张红秋及相关负责人，均无法接通电话。从幼儿园负责人对警方的表述可以看到，兵兵被砸伤后，第一次是被送到附近的王庄煤矿职工医院，拍片检查后诊断结果为：腹部未见明显异常。园方随后将兵兵带回，因兵兵仍然喊着肚子疼，园方于下午2时许，将兵兵送到市区更大的徐州市中心医院，4点51分出了拍片结果，医院诊断为：腹部未见明显积液及包块。王玲认为，医院可能未能诊断出病情，换而言之，兵兵可能是被耽误治疗了，医院难辞其咎。昨日，记者联系了徐州市中心医院，该院宣传科负责人回应说，他们刚刚得知此事，正在紧急联系医院的应急小组，对事件进行调查。“医院联合了相关科室的专家，正在对当日的接诊医生的诊断过程和结论进行调查核实，结论暂时无法得出，因此无法做出答复。”但是该负责人也称，经初步调查，当天对兵兵的彩超报告，确实显示未见异常，她从医学角度分析认为，孩子的伤情可能是迟发性。 最新进展 责任暂无法判断 幼儿园停课待查 男童所在的幼儿园属私人开办，无办学资质扬子晚报记者随后联系到柳新镇教育办相关工作人员，经核实，兵兵就读的“柳新实验幼儿园晴晴办学点”不具备办学资质。该名工作人员表示，该镇目前的幼儿园办学力量薄弱，公办园根本满足不了孩子就读需求，因此，该镇吸纳一些条件不错的民办园进来。“柳新实验幼儿园晴晴办学点”是一所私人开设的办学机构，之前教育部门曾对其进行过教学条件评估、检查，但目前仍在“办手续”阶段，因此它还没有取得相关资质。该起事件发生后，教育部门已对幼儿园作出停课整改决定，并要求幼儿园负责人积极配合警方的调查。
885: 模仿《舌尖上的中国》介绍土豆美味本报讯时下，央视纪录片《舌尖上的中国2》正成为最受吃货们追捧的节目。但是地球另一边的英国人也没闲着：两名英国男子看《舌尖上的中国》产生灵感拍摄了短片《舌尖上的英国》。不过该短片并没有如中国版 《舌尖》一样呈现琳琅满目的美食，绝对主角只有土豆。然而让人意外的是，该短片却迅速爆红于网络，受到全球网友热捧。“正如中国一样，肉类还有鱼在英国是非常受欢迎的。但为了让肉和鱼的味道更特别，其他佐料便是必不可少的。在英国只有这么一味特别的佐料——土豆。”在《舌尖上的英国》中，英语解说风格模仿了《舌尖上的中国》，将英国美食分为4个部分，分别为“自然的馈赠”、“转化的灵感”、“英国的味道”和“英国厨房的秘密”。平常的土豆在主持人斯图尔特眼中俨然是一道大餐，在一个画面中，他在一个土豆上仔细撒上一层盐，然后连皮咬一口，旁白还解释说：“这款美味小吃可以让英国人一整天不知劳顿。”没想到的是，《舌尖上的英国》在上线后迅速走红网络，短短几天点击率就超百万。有一位网友戏称：“英国离了土豆就没饭可吃了，一如南欧人离了番茄随时受不了一样。至少他们不用每天绞尽脑汁琢磨下一顿吃什么。”
886: 2013年广东青少年吸烟相关行为情况发布四成初中生在家中暴露于二手烟本月31日是第27个世界无烟日，广东省健康教育中心昨日举行无烟日专家媒体座谈会，发布2013年全省青少年吸烟监测报告：对全省抽取的48所学校的7345名初中生的调查结果显示，有4.4%的初中生吸机制卷烟，使用烟草制品的人则有5.5%。值得注意的是，监控显示吸烟的初中生73%在买烟时没有因年龄小而被拒绝。记者卢文洁（除署名外） 4.4% 初中生抽卷烟广东省健康教育中心主任汤捷通报了2013年全省青少年吸烟监测报告。本次监测在广东省合计调查了48所初中学校，144个班级，共有7345名初一至初三的学生参加了本次匿名调查，其中近八成人年龄在13～15岁。报告显示，受调查对象中有4.4%的初中学生吸机制卷烟，其中男生和女生的吸机制卷烟率分别为7.4%和0.9%。汤捷解释，机制卷烟指盒装香烟。不过与去年全国的监测报告对比，广东省初中学生、男生、女生吸机制卷烟率都低于全国平均水平。而如果把其他类型的烟草也计算在内，报告显示有5.5%的受访初中生使用烟草制品，其中男生和女生的使用率分别为8.7%和1.7%。 23.8% 初中男生会尝试抽烟与此同时，对青少年烟草使用情况的监测中显示出令人不安的趋势：调查中有14.9%的初中学生表示会尝试吸机制卷烟，其中男生和女生的尝试吸烟率分别为23.8%和4.6%。此外，没有吸烟的青少年中“蠢蠢欲动”者也不算少。监测显示有6.9%从未使用过烟草制品的初中学生可能在未来12个月内使用烟草产品。其中男生和女生的比例分别为8.7%和5.3%。对于烟草的危害，68.9%的学生肯定地认为别人吸烟产生的烟草烟雾是有害的；66.2%的学生赞同禁止在室内公共场所吸烟。监控也显示，其实很多正在抽烟的中学生都有戒烟的念头：过去12个月内，每10个现在吸烟者中有8个尝试过戒烟；每10个现在吸烟者中有7个希望马上戒烟。 73% 初中生买烟未因年龄受阻在二手烟暴露方面，中学生也是受害于二手烟的重点人群。监测显示，39.1%的初中学生在家中暴露于二手烟，50.2%的初中学生在室内公共场所暴露于二手烟。而即便在学校内，也有48.2%的受访初中生表示在学校建筑物内或者校园内看到有人吸烟。尽管未成年人保护法明确规定不得向未成年人出售香烟，不少商店和便利店也都设置了“禁止向未成年人出售香烟”的标志，但监测报告显示，初中生想要买烟仍是很容易的事。调查发现，正在吸烟的初中生有37.6%的人可以轻易从商店、商场、街边小贩或者售货亭购烟。而在购买过机制卷烟的吸烟初中生中，73%在购买机制卷烟时未因年龄小而被拒绝。 “世界无烟日”禁止售烟本报讯 （记者全杰 通讯员成广伟）5月31日是第27个“世界无烟日”，为加强控烟宣传力度，广州市城管委、市文明办、市控烟协会将于5月28日至6月1日，举办多次控烟联合执法行动、控烟成果展、控烟高峰论坛，来提高市民对控烟知识的知晓率和控烟法规的遵守率。自5月28日起，广州市控烟办将组织为期三天的控烟联合执法行动。28日，主要抽查市民群众投诉和反映存在违法吸烟情况的餐饮服务单位；29日，重点抽查机关单位、汽车客运站、对外办事窗口等单位；31日，将由工商部门牵头，抽查烟草制品销售单位是否按要求当天停止售烟。记者从发布会上得知，此次联合执法活动主要检查内容包括：禁烟和限制吸烟场所、区域是否存在违法吸烟行为；相关场所控烟环境的设置是否符合标准和规定，吸烟区、室设置是否符合要求；“世界无烟日”当天停止售烟情况。在发布会上，市文明办副主任鲍炜强调，广州今后将于每季度开展控烟联合执法工作，作为各区和市直有关单位的“创文”季度测评成绩考核指标，报送市文明委。为了更好地让控烟防烟观念深入人心，让更多市民参与其中，自5月23日至11月，市控烟办、市文明办将组织开展控烟海报设计大赛活动，面向社会广泛征集控烟海报设计方案。此外，据控烟协会会长姚蓉宾介绍，第27个“世界无烟日”暨亚太（广州）健康呼吸博览会控烟成果展及控烟高峰论坛，将于5月31日在琶洲保利博览馆开展。 烟草税占全国 财政收入10%今年无烟日的主题是“提高烟草税，保护下一代”。汤捷介绍，目前烟草税收是税收“巨头”，2013年我国烟草税收为9559.86亿元，占全国财政收入的10%。他表示，国际和我国香港地区的经验都表明，提高烟草税能减少烟草使用量。然而目前我国烟草总税率约为零售价格的40%，远低于国际卷烟税率的中位数范围，即65%~70%，烟草税仍有很大提升空间。
887: 据新华社电英国研究人员22日报告说，家中的猫狗等宠物也可能携带被称为“超级细菌”的金黄色葡萄球菌。不过，喜爱猫狗的人也不必太过担心，因为被宠物传染且致病的风险依然很低。金黄色葡萄球菌是一种常见病菌，能引起皮肤损伤、心内膜炎、急性、等多种感染。此类病菌会对抗生素产生多重耐药性，其中对青霉素类抗生素有耐药性的金黄色，已成为全球医疗卫生难题，也被称为“超级细菌”。
888: 京华时报讯（记者吕高见）昨天上午8点左右，广安门中医院的电脑系统瘫痪，致挂号、缴费、开处方等工作中断，大量病人滞留。事故发生后医院立即进行维修，并派安保人员维持秩序。昨天上午9点多，43岁的李先生陪父亲来广安门中医院就诊。刚走进一楼医院门诊，发现有近百人在大厅里排队等待，有的蹲在地上，有的倚在墙边，队伍很长。由于天气比较炎热，许多人脸上都是汗水。李先生后来才知道，医院电脑系统突然瘫痪，导致医生无法在系统内开诊断书，也就无法进行诊断工作。李先生回忆，当时，医院大厅里有大量病人等待挂号、缴费，现场秩序比较混乱。“或许因为等候时间过长，有人开始不耐烦还骂骂咧咧的。”昨天中午12点，记者赶到医院时，系统刚刚恢复不久，门诊部缴费窗口，患者仍然排着长长的队伍。挂号、缴费窗口挤满了人。在缴费窗口，正在排队的穆先生称，他上午来时碰到系统瘫痪就回去了，中午早早地吃过饭就赶来了，“没想到还是这么多人。”“本来两个小时可以看完的病，结果却花了一上午。”在治疗室，正在走廊里输液的王女士气呼呼说。“现在患者多了，连这里也挤满了人。”
889: 京华时报讯（记者袁国礼）记者昨天从市城管局了解到，截至去年，全市日产餐厨垃圾达1650吨。从下月起，市城管局将联合市政市容、工商、环保、交管等部门，对餐厨垃圾进行专项执法，在进京路口设卡检查，私拉餐厨垃圾最高将罚款5万元。昨天上午，市城管局联合市政市容委、市商务委、市食药监局、市餐饮企业协会等，召集15家大型连锁餐饮企业举行规范消纳餐厨垃圾执法座谈会，向企业宣传法律法规，解答企业遇到的问题。据市城管局透露，近几年餐厨垃圾排放增多明显，2008年全市日产餐厨垃圾为1200吨，去年已经上升到1650吨，预计到2015年将达到1800吨，形势严峻。据市城管局执法总队相关负责人介绍，今年各部门已经下发对餐厨垃圾的整治方案。从6月1日起，城管执法部门将联合市政市容、工商、环保、交管等部门，开展餐厨垃圾专项执法检查，重点查处和纠正餐饮单位非法委托和处置、收运单位非法收运和处理等行为。一些容易反复的违法行为，将组织常态整治，危害性大的违法行为将立即立案调查。对于将餐巾纸、瓶子、废油脂等混放的情况，也将责令整改。针对问题企业，将进行曝光和处罚。针对餐厨垃圾多在夜间违规收运的情况，执法部门将在进京路口设卡检查，一旦发现私运餐厨垃圾，将罚款5000元至5万元，而对餐饮企业也将罚款5000元到5万元。
890: 京华时报讯（记者张然）日前，2014年国际甲状腺知识宣传周新闻发布会在京举行。目前我国患者有1000万，甲减（）患者9000万，甲状腺结节及患者超过1亿，保守估计目前我国有超过2亿的甲状腺病人。作为内分泌领域的第二大疾病，我国甲状腺疾病知晓率、治疗率却都非常低，目前甲状腺疾病的整体治疗率不足5%。近年来，甲状腺疾病发病率急速攀升，根据中华医学会内分泌学会进行的《社区居民甲状腺疾病流行病学调查》结果显示，甲亢的患病率为1.3%，甲减的患病率是6.5%，甲状腺结节的患病率是18.6%，甲状腺结节中有5%-15%是恶性的，也就是甲状腺癌。甲状腺疾病的成功管理，需要同时提高医生的诊治水平和患者的健康意识。相对诊疗规范的不断完善，公众对甲状腺疾病的认识远远不足，大概只有不到5%接受了规范治疗。这一方面是由于甲状腺疾病症状的隐匿，许多患者把这种疾病与亚健康画上等号；另一方面由于甲状腺疾病的科普工作近年来才刚刚起步，许多患者对疾病了解不足，耽误了病情，对生活和工作造成了更严重的损害。
891: 男人这3个部位长白发提示肝肾不好(图片来源：华盖图库)前额白发多为脾胃失调。《黄帝内经》中指出，“女子五七，阳明脉衰，面始焦，发始堕”。前额属于阳明，而阳明主要跟脾胃有关，阳明衰，发变白，实际上是脾胃出了问题。阳明主气血，调理时注意不要熬夜，以免伤气伤血。年轻人气血旺盛，熬夜后很快就能恢复，但到了三四十岁，再熬夜就很难恢复，白天补好几个小时觉都比不上晚上早睡一小时。晚上在11点前睡觉，能帮助藏精藏血，保持精力旺盛。两鬓白发或为肝胆不足。两鬓，即耳旁的部位，主要跟胆有关。由于肝胆互为表里，所以跟肝也有关系。而肝主藏血，所以两鬓长白发主要因为血不足。补血的同时要注意补气，如吃点红枣健脾补气，或喝点小米粥，因为气可生血、行血、化血，气补好了，血也就升上来了。头顶、后脑白发
892: 投诉人：Ray　年龄：25岁“说出来大家可能觉得匪夷所思，但我女友经常都会这样，即使我明明已经“性”致勃勃，她可以突然一脸认真地与我讨论当天的工作情况!最受不了的是她还会问我还了信用卡、交了电费没等等诸如此类的问题。平时工作已经很辛苦，她还要将这堆数字、压力都放上床，再这样下去，迟早我会性冷淡!”小意见：现代人环境狭窄，时间仓促，但再匆忙，也请让性爱的半小时或者一小时变得纯粹些，听听音乐还可，谈婚论嫁讲股票通通不宜……第二行为扮矜持投诉人：Bobby　年龄：25岁“我最不喜欢的就是那些很害怕在床上表达自己真我的女人，她们不敢发出声音，不敢说自己喜欢怎样的方式或姿势，结果感觉与木头一样，弄得双方都不尽兴，甚至有时都觉得不知所措。害怕是因为男人自身的原因所导致，很郁闷!”小意见：性爱是一种男女间的灵欲交流，人家拼命耕耘，却得不到任何回应，对方会是什么感受呢?第三行为不整洁，口有异味投诉人：Peter　年龄：28岁“最恐怖的女人是在上床前，又是香水又是洗发水的香味，一上床后却发现身上有异味!最难忘的一次经验，是曾经交往过的一个韩国女友，当时大家都有少少酒意，就准备??????结果，她一张开口，味道真是相当复杂，有点蒜头的韩国泡菜味，烟味，再加威士忌，老实说，当时我立刻醒了，心情也与周围的气味变得同样复杂，但已经太迟了，她如箭在弦，我可以怎样?那一晚绝对是我最难熬的一次经验!”小意见：男女性爱自然要肉帛相见，这样贴身的接触如果因为个人卫生问题而煞风景的话，实在很可惜!第四行为请别拿我来和你的EX 比较……投诉人：德仔年龄：不详“我知道有时候未必是有意，但说出口就是说出口，有时她对我的抱怨，我已经觉得她在拿我与她以前的男朋友比较!我认为无论是谁，将自己的伴侣在性方面的能力跟以前的、或者另外的对手比，都是不应该的，小则是吵架，大的话可能会大打出手，两种情况出现都不好，对吧?”小意见：人比人，气死人，尤其是性能力这个如此具有爆炸性的敏感话题!女士们，你在床上说得出这样的话，最好做好与跟你对手分开的心理准备，也最好做好保护自己的防护措施!第五行为矫揉造作，太假!投诉人：Aaron　年龄：30岁“隆胸或魔术内衣我都可以接受，会有些扫兴，但不至于过分!最讨厌的就是装投入装到过火。我曾经遇到过一个二十出头的女孩，以为自己在拍电影，演得太过夸张!也许能够骗到年轻人，但对于经验丰富的成熟男人来说，就不管用。我只是觉得没必要那么刻意，放松点就行了!”小意见：女士们，男人与你们一样，也是种非常神经质的动物，戏剧性的激情是需要的，但如何拿捏得准确?也是一种学问……第六行为不爱“野蛮女友”投诉人：Tom 年龄： 29 岁“除了是我个人体验，也是我身边朋友的共同分享。女人们，我们都不过是血肉之躯，又咬、又抓还可以接受。但那次，她居然用牙咬，最初是轻轻的，但竟然越咬越忘形，终于……让我体会到什么是男人最痛!那种感觉无法形容，我只可以说，从那以后我一直有阴影!”小意见：男人的那话儿是那样的脆弱，还是适度一些，即使再兴奋，也请对它特别看顾一下!第七行为达不到你的要求，不要勉强投诉人：Raymond　 年龄：30岁“对我来说，跟前妻离婚前，一般的性经验都是噩梦，也应该可以作为教材，教我如何不再爱她!有时累，达不到她的要求，会生气，问我外面是否有外遇，要不就骂人……你觉得我还能继续下去吗?”小意见：男人的自我形象和性能力多多少少是外在赋予的所谓尊严支撑起来的，你一下戳破，等于崩堤，之后便是一泻千里，男人不成男人，就在这差之毫厘啦!男人床上最怕——我们以男人最怕为题，Post 到各大网上讨论区网民讨论，共得到186个回应，并摘录当中最精采金句，看完，当然要警惕啦!1.　最怕遇到另一个男人，无论是变性还是人妖，真的接受不了。2.　脚臭!有次我钻进被窝想进一步行动，被窝之内，原本充满我的激情，但立即就被对方的脚臭淋熄，你知不知道有多恐怖!3.　一边做一边同我说想买什么什么东西，你说我会是什么感觉?或者，她当自己是什么?4.　血，我试过一次女朋友突然月事到，而且毫无先兆，我起初都想，为什么这次这么湿?中途才知……唉，我不是旧思想的人，不过，做爱做到这样惊心动魄，何必呢?
893: 前言：随着时代的发展，越来越多老百姓注重天然健康，追求高品质的生活，而健康产业也日新月异。日前备受关注的《舌尖上的中国2》这档节目中《心传》一集提及到古法榨油，同时也引爆了消费者对健康食用油的关注。目前在市面上可以发现家用榨油机销售非常火爆，今天我们很荣幸拜访到了央视科教频道《我爱发明》报道过的家用榨油机之父、现任太古家用榨油机总工程师——阳连艮。阳总作为专利的持有人，最初对家用榨油机的研发是基于想吃到更有天然风味、更优质的食用油。阳总在永州农村长大，就像《舌尖的中国2》中榨油故事那样，母亲做菜用的油是自己去油坊榨的油，觉得那种浓浓的山茶籽油和花生油的香味渗透到菜里，才是最真实的家的味道。阳总2003年开始研发，致力于提供健康、优质的自榨食用油解决方案，开始家用榨油机的研发工作。经过反复的试验，2006年第一台全球首创家用榨油机模型诞生,进一步改进后,2012年太古家用榨油机正式上市。随着家用榨油机的持续畅销，近期关于家用榨油安全性的讨论也引起了大家的广泛关注，做为家用榨油机的发明人，阳总回应了"家用榨油机致癌的"的讹传，其实这些讹传都是在偷换概念，家用榨油机压榨过程是不会产生任何黄曲霉素等致癌物质，黄曲霉素产生的主要原因来源于发霉油料，只要油料没有发霉，就不会含有黄曲霉素。家庭榨油可以通过精细挑选油料，把控油料的品质，优质的油料可以确保压榨出的油脂安全天然。央视《我爱发明》节目组曾将太古家用榨油机榨出的食用油送到国家权威检测机构（广东产品质量监督检验研究院），结果显示各项安全指标均在国家标准范围之内。太古家用榨油机压榨出的食用油通过了国家权威检测机构的安全检测，各项安全指标均在国家标准范围之内。太古家用榨油机倡导"鲜榨粗油"的健康生活品质理念：优质选料、天然醇香、现榨鲜吃、健康营养。阳总还提出了更高更新的健康生活品质理念——鲜榨粗油，太古家用榨油机榨出的食用油在送往国家权威机构检测时，也对油脂中的营养指标进行了检测，检测报告中显示，各项营养成分均得到保留，其中含有大量植物甾醇与维生素类营养成分。植物甾醇，起着有效维持体内胆固醇平衡的作用，被科学家们誉为生命的钥匙面对市面上蜂拥而起的大量仿制产品，阳总介绍他们企业是国家认证的行业内最大的家用榨油机生产企业，现在严格执行国家强制3C认证标准和ISO9001:2008质量管理体系认证标准，家用榨油机压榨过程中需要接触到油料和鲜榨油的零部件全部选用食品级安全材料。作为家用榨油机的发明者，企业已经成立了产品委员会，与相关单位已经开始立项制定行业标准。今年3月份在上海举办的中国家电博览会企业也应邀参加。展会上企业展出的家用榨油机吸引了不少外国企业的关注。展会结束后，企业也跟国外知名商家进一步的商业洽谈，其中世界500强之一的欧尚已经到太古实地验厂完毕，并愉快的达成合作。太古家用榨油机在去年就已经开展出口业务，产品已经销往韩国、东南亚等国家和台湾地区，台湾地区销售火爆，订单排期以进入销售下半年度。是"中国创造"精神的集中体现。了解到了家用榨油机各方面的知识，同时也学习了健康生活品质的理念，市面上有很多不同品牌的家用榨油机，阳总又向我们介绍如何挑选一款好的家用榨油机。目前市面上销售的家用榨油机品牌众多，价格从几百元到几千元不等，选择一款好的家用榨油机首先确保产品是由正规厂家生产，并通过3C认证；第二，确保与食品接触的零部件是食品级安全材料；第三，智能化人性设计使操作更加方便、省心；第四，选择智能温榨技术，智能温榨是基于不同油料有不同的膨化温度、不同的软硬度、不同形状大小等特点，经过从油料能均匀加热到水分蒸发、催发天然风味、细胞壁破裂，到油脂剥离出来，充分保障最佳出油率，最佳出油品质；第五，严格执行国家三包政策，可实现全国联保。另外太古家用榨油机也登陆了、、。为了普及家用榨油机理念，更在天猫聚划算开展活动，感兴趣的消费者可以关注。太古家用榨油机全国服务热线400-008-2138
894: 动听的音乐、悦耳的鸟鸣、温柔的话语声……这些对于健全人来说稀松平常，但对于听力障碍患者来说却是一种奢望。遗憾的是，我国患者人群庞大，且数量还在不断增加。解放军总医院耳鼻咽喉头颈外科主任杨仕明教授告诉《生命时报》记者，根据2006年的统计，我国听力障碍患者已达2780万人，由于每年有约3万耳聋新生儿出生，再加上的不断增加，目前全国听力障碍病人应该不低于3000万。如何帮这些患者重新找回听力，并且防止更多的人进入这个行列，是巨大的挑战。“根据病变部位的不同，耳聋分为传导性耳聋和神经性耳聋两大类。”杨仕明教授说，前者多源于炎症、外伤、先天畸形、肿瘤等原因，后者的病因则包括药物、老龄化、噪声、遗传、严重感染等。虽然在数量上传导性耳聋和神经性耳聋的患者各占一半，但重度耳聋患者大多数是后者，占到七八成之多。传导性耳聋可通过传统的手术方式治疗，而神经性耳聋，由于伤害到了耳内不可再生的感音细胞——毛细胞，治疗起来非常困难。对于神经性耳聋这个世界性难题，杨仕明教授和他的团队多年来倾注了大量心血进行研究。杨仕明教授告诉记者，要想遏制住神经性耳聋患病率不断上升的势头，最重要的措施是平时加以预防，其次是早发现、早干预，要增强保护、防护、康复三种意识。现代科技给人们生活带来了方便，但也增加了耳病的风险。杨仕明说，很多青少年成天耳朵里塞着耳机，在嘈杂的环境中放大音量听音乐，有的则喜欢泡夜店，长期处于噪声环境中，听神经会大大受伤，造成神经性耳聋。由于听力是逐渐丧失的，人们往往会忽略，等到发现时，已经出现不可逆的损伤。目前发现庆大霉素、链霉素等药物会损伤听力，并且存在较大的个体差异，有基因突变者很小的剂量就会造成耳聋。因此，这类药能不用尽量不用，如果必须使用，可以通过基因筛查来规避风险。神经性耳聋有一部分属于遗传性疾病，这类基因的携带者可通过婚前、产前的专科咨询来避免新生儿耳聋的发生。新生儿的家长则要注意检查孩子的听力，一旦发现问题，及时植入人工耳蜗，能让孩子像健康人一样成长。随着年龄增长，听神经老化，会造成老年性耳聋，这种情况虽难以避免，但如果早监测、早发现，尽早佩戴助听器或植入人工耳蜗，可以让老年人度过一个听力无障碍的晚年。杨仕明教授强调，有一类特殊的神经性耳聋近年来非常多见，叫做“”。病人会突然发生耳聋，多见于生活节奏快、身体劳累、心理压力大的现代都市人，其病因主要是耳内血液供应突然中断，造成听神经缺血缺氧，功能丧失。这种病人如果能及早就医，采取改善微循环、营养神经、抗血栓、消炎等措施，能逆转病情，恢复听力。倘若就医不及时，听力有可能造成永久损伤。
895: 很多人长期食用过热、过辣、刺激性食物、长期饮酒，导致食道黏膜长期受到刺激，从而导致局部出现不典型增生，这就是癌前病变。还有一些人长期食用含有亚硝酸盐的食品。亚硝酸盐是一种防腐剂，也是一种公认的致癌物质。现在部分成品或半成品及腌制的食物中多含有亚硝酸盐。 胃癌胃癌的诱发因素除了与含有防腐剂的食物、熏制食物 、油炸食品、高盐饮食、吸烟、低蛋白饮食等有关外，幽门螺杆菌感染也是一大诱因。幽门螺杆菌是一种寄生在胃内能够耐受胃酸的细菌，幽门螺杆菌感染可以引起、胃溃疡、胃癌，患有胃溃疡及有胃癌家族史的患者，一定要就医根治幽门螺杆菌。 肝癌病毒、丙肝病毒是公认的致癌病毒，亚洲肝癌患者80%～90％为乙肝、丙肝感染者，故从婴幼儿时期预防乙肝、丙肝感染和慢性肝病患者的早期规范化治疗是预防肝癌的根本措施。另外，长期饮酒可造成慢性酒精性肝炎及，也是导致肝癌的病因之一。大肠癌如果您长期患有、，一定要及早治疗，因为研究发现，长期慢性者，大肠癌的患病率相对较高，因此，长期腹泻的病人最好还要定期复查结肠镜。　胰腺癌抽烟和饮酒是诱发胰腺炎的一大原因，抽烟和长期饮酒者胰腺癌的发病率为正常人的三四倍。另外，有者一定要规范治疗，且定期复查胰腺CT及肿瘤标记物。胆囊癌患有、、、胆囊腺瘤、胆囊钙化、胆汁淤积等疾病的病人一定要注意，这些疾病是诱发胆囊癌的主要原因，病人一定要注意定期复查。 警惕报警信号消化道肿瘤起病多隐匿，早期一般无症状，极易被当成小毛病被忽视，待明显感到身体不适时再检查，多数已属晚期，再加上人们对胃镜、肠镜检查的恐惧，使食道癌、、的早期诊断更为困难。河南中医学院第一附属医院消化一区冀爱英主任医师说，很多消化道肿瘤都是有一些早期信号的，只要注意这些早期信号，就能早期发现消化道肿瘤。　食道癌如果经常感觉吞咽食物有哽噎感、胸骨后疼痛或闷胀不适、食管内异物感、食物通过缓慢感等，应警惕食道癌的可能。　胃癌胃癌的早期症状主要有不明原因的食欲减退、不明原因的上腹部疼痛伴消瘦、或者不明原因、不明原因大便颜色变黑等，都要警惕胃癌的可能。肝癌肝癌早期无症状， 故有慢性肝病、患者应每3个月到医院检查一次，检查项目包括：肝脏彩超、肝功能、或丙肝病毒定量、甲胎蛋白等。当出现以下症状时更应警惕：右胁部疼痛、腹胀、乏力、尿黄、消瘦等。 反复出现的中下腹部疼痛；大便频伴有下坠感；大便变细、大便带血或出现黑便；不明原因贫血、消瘦；腹部可触及包块等，是大肠癌的早期信号。 胰腺癌的症状与慢性相似，表现为上、胃胀，消化不良等，因超声检查受胃肠道气体影响，很难发现胰腺内病变，故胰腺癌的误诊率很高。当出现以下症状时一定要作腹部CT检查：反复的上腹部疼痛，饭后及夜间疼痛加重，疼痛向后背部放射；不明原因的胃胀，按胃病治疗效果差；不明原因的；不明原因进食减少、消瘦；突然发作。　胆囊位于人体的右上腹，因此，如果经常出现右上腹疼痛伴消化不良，或者右上腹疼痛伴发热，或不明原因的黄疸，应警惕胆囊癌的可能。多措并举 防治消化道肿瘤肿瘤的发病率增高目前已是世界关注的问题，据最新统计，肝癌、、的发病率分别占到所有肿瘤发病率的第3、4、5位，、也有明显上升趋势。哪些检查可以早期诊断消化道肿瘤？治疗消化道肿瘤有哪些新理念？中医在治疗消化道肿瘤有哪些优势？本报记者特别采访了省内知名的消化道肿瘤疾病专家，就大家关注的问题进行解答。 哪些检查手段让消化道肿瘤无处可藏？河南中医学院第一附属医院消化一区冀爱英教授说，胃镜检查可以早期诊断食道癌、胃癌，对于长期饮酒、长期泛酸烧心、有胃溃疡病史特别是有食道癌或胃癌家族史者，一定要定期做胃镜检查。有慢性肝病史者，一定要每3个月作一次肝脏超声检查，每半年查一次肝脏CT或磁共振，同时检测甲胎蛋白定量。另外，上腹部CT薄层扫描是诊断胰腺肿瘤的有效方法，肿瘤标记物CA199对胰腺癌诊断有较高价值。超声检查对胆囊疾病的诊断较为敏感，故有胆囊结石或胆囊炎者，要定期复查彩超。结肠镜检查可以检出早期大肠癌，肿瘤标记物CEA对大肠癌的诊断有一定价值。 治疗消化道肿瘤有哪些新理念？一旦得了肿瘤，大家都认为想尽办法把肿瘤拿掉就是治愈，殊不知切掉的肿瘤只占体内肿瘤细胞的一部分，仍有一部分隐匿在体内，这一部分隐匿的肿瘤细胞只能靠你的免疫系统来清除。河南中医学院第一附属医院消化一区陈欣菊教授提醒，传统的肿瘤治疗模式只重视肿瘤局部的治疗，一味地采用攻伐过强的手段（手术、放疗、化疗）试图达到根治，但对于体质差、年老体弱的患者，特别是肝癌的病人，此类手段只能耗伤正气、降低机体免疫，反而易导致残余病灶扩散。我们消化一病区的做法是采用微创治疗技术：导管介入术、射频消融术、微波消融术、瘤体内粒子植入术及无水酒精注射等，对不适宜手术的病人行肿瘤局部微创治疗，同样达到局部切除的效果，且最大限度地保护病人正气，同时联合中医中药内服外治，扶植正气、调整免疫，预防肿瘤复发。作到局部与全身治疗相结合、中医西医相结合、内外治法相结合、微创技术与中医中药相结合，开创肿瘤的“绿色治疗”新模式。 为什么说中医药治疗肿瘤有优势？河南中医学院第一附属医院消化一区冀爱英教授说，中医药在治疗消化道肿瘤方面的优势主要体现在：中医药促进手术后病人的恢复：消化道肿瘤的手术均改变了消化道固有的生理结构，手术后都存在不同程度的并发症，如食道、胃手术后的反流（纳少、胃脘痛、烧心、呕吐）；胃部手术后的“”（饭后虚弱无力、心慌、出汗、虚脱）；胰腺、胆道手术后的反复感染发热；肠道手术后的长期、、粘连性等，再加上手术的严重创伤，很多病人走出医院门仍生活在痛苦中。在这个期间中医中药的治疗非常关键，也是中医中药的优势之所在。例如，理气活淤类中药可以缓解术后的腹胀、腹痛；健脾祛湿法改善术后腹泻；健脾化痰理气法治疗术后反流；而益气补血法不仅可以促进患者术后体力的恢复，还可以提高患者的免疫力，预防感染等。减少放化疗的不良反应：中医中药治疗不仅可以改善放化疗引起的乏力、汗出、食欲下降、呕吐腹泻、消瘦等症状，还可以预防和治疗白细胞减少、血小板减少、等。
896: 5月19日，第67届世界卫生大会在瑞士日内瓦召开。国家卫生计生委副主任、国家中医药管理局局长王国强率中国代表团出席会议，并在“气候与健康之间的联系”为主题的大会一般性辩论中发言。王国强指出，全球气候变化已经成为21世纪人类健康的主要威胁。早在2000多年前，《黄帝内经》指出人类的健康与天地、四季、气候、环境是息息相关的。气候变化对人类健康、社会和经济发展带来了负面影响。中国政府高度重视，2007年18个部门联合制定了《国家环境与健康行动计划》，2013年发布了《国家适应气候变化战略》，明确建立气候变化与健康监测网络，开展健康风险分析和公众信息服务，实施预警和应急响应。到2020年实现公众适应气候变化的健康保护知识和技能基本普及，适应能力显著提高。王国强强调，中国应对气候变化危害健康的形势严峻，愿意按照《联合国气候变化框架公约》的原则，与各方携手合作、共同应对。王国强呼吁国际社会提升对气候变化与健康关系的认知和重视，加强卫生系统适应气候变化能力建设，并增强卫生系统与环保、能源等领域的信息交流，与个人和社区的互动，加大对发展中国家的支持力度共同应对气候变化。王国强表示，中国将发挥中医药学在养生保健和预防疾病方面的特色优势，教育人们主动适应自然环境变化、养心健身保持“形神合一”，提升国际应对气候异常变化和促进人类健康的能力。
897: 本报记者陈俊珺上周刚刚发布的《中国心血管病报告》显示：我国每10个成年人中就有2人患有心血管病，每10秒就有1人死于心血管病。专家提醒，心血管病之所以高发，高血脂是罪魁祸首。在许多人的印象中，高血脂是肥胖者或者中老年人的专利、高血脂就是甘油三酯高。殊不知，这些都是对高血脂的误解。瘦人为何也会得高血脂 高血脂一定和肥胖有关吗？上海交通大学医学院附属瑞金医院心内科陆国平教授告诉记者，高血脂尤其是其中的胆固醇升高和人的胖瘦并没有必然联系。事实上有越来越多体型并不胖的人也加入到了高胆固醇血症的行列中。体重不超标特别是体型偏瘦的人容易在饮食中忽视饱和脂肪和反式脂肪的控制，殊不知高脂饮食、熬夜、久坐等生活方式，都很容易导致胆固醇升高。此外，胆固醇超标还和遗传因素密切相关。陆国平教授提醒，如今年轻白领中出现血脂超标尤其是胆固醇超标的不在少数，除了饮食和生活方式之外，心理压力过大也是因素之一。他提醒，体型偏瘦的年轻白领不能对自己的血脂指标掉以轻心，要知道胆固醇升高是引发心血管疾病的重要原因。血脂最怕高在“低密度”高血脂并不一定就是甘油三酯高。在所有血脂指标中，低密度脂蛋白胆固醇（LDLC）是最值得关注的一项。陆国平教授说，人体中的胆固醇其实也有好坏之分。低密度脂蛋白胆固醇也被称为“坏胆固醇”。如果血液中含有过多的低密度脂蛋白胆固醇，就会沉积于动脉血管壁，再加上其他损害血管内皮因素的共同作用，会形成粥样斑块。这些斑块好比血管中的“不定时炸弹”，斑块一旦破裂，会导致血栓的形成，从而引起血管狭窄或直接导致急性心梗、甚至猝死。有研究显示，在致死因素中，77%归因于“坏胆固醇”水平的增高。这一比例远远高于、、吸烟、BMI（体重指数）等其他与冠心病相关的危险因素。可见，低密度脂蛋白胆固醇是非常重要的血脂检测指标。即使你的其他血脂指标都显示正常，唯独这一项过高，也意味着你的血脂亮起了“红灯”。与低密度脂蛋白胆固醇相反，高密度脂蛋白胆固醇则被称为“好胆固醇”，它是一种保护性的脂蛋白，能在一定程度上防止动脉粥样硬化。有研究显示，高密度脂蛋白可通过抗炎、抗氧化和保护血管内皮等作用，起到抗动脉粥样硬化的效果。因而，如果胆固醇增多仅仅是由高密度脂蛋白较多引起的，对身体健康并没有影响。血脂高不高需因人而异陆国平教授说，许多人在拿到血脂检查报告时，会习惯性地看上面有没有超标的符号。其实，胆固醇到底高不高，需因人而异。《中国成人血脂异常防治指南》中强调，应该根据每个人的具体情况来判断胆固醇是否达标。很多医院使用的血脂检验报告单以正常人的标准为参考值，这种“一刀切”的参考范围很容易让一些心血管病高危人群误以为自己的血脂水平正常，从而延误就诊时机。对于大多数健康人群来说，低密度脂蛋白胆固醇应该低于4.14mmol/L（160mg/dL）；患有高血压、吸烟、超重、男性超过45岁、女性超过55岁、有心血管疾病家族史的人，其低密度脂蛋白胆固醇应该低于 3.37mmol/L（130mg/dL）；稳定性冠心病患者、缺血性中风、糖尿病患者都是心血管突发事件的高危人群，其指标应控制在2.59mmol/L（100mg/dL）以下。降血脂不能光靠管住嘴不少高血脂患者都有同样的困惑，我最近吃得很清淡，连荤菜也吃得很少，为什么血脂还是降不下来？对此，陆国平教授解释说，胆固醇是血液中一种类似脂肪的物质，只有三分之一的胆固醇是从食物中获得的，另外三分之二的胆固醇是由人体自身，主要是靠肝脏合成的。除了清淡饮食之外，配合适当的运动治疗对于降血脂尤其是降胆固醇很重要。假如饮食、运动双管齐下保持一个月，血脂还是没有显著改善，那就需要使用药物治疗。尤其是那些家族性高胆固醇血症患者，更要引起重视，不要以为反正是遗传的，就不会有大碍。事实上，许多年轻的冠心病患者大都患有家族性高胆固醇血症。大量循证医学研究证实，降低低密度脂蛋白胆固醇能显著降低心血管疾病的风险，而他汀类药物是首选。对于冠心病、中风患者，以及刚刚发生过心梗、糖尿病合并冠心病的患者来说，由于他们体内的动脉粥样硬化斑块已经广泛存在，因而需要长期坚持服药。若不持续控制，“坏胆固醇”不断合成和累积，斑块还会出现，使血管变得更加脆弱易破。专家介绍陆国平 上海交通大学医学院附属瑞金医院心内科主任医师、教授。擅长动脉粥样硬化、冠心病，包括脂质代谢、营养与心血管疾病的治疗。特需门诊：周四上午延伸阅读血脂该多久查一次40岁以上男性和绝经后女性，应每年进行血脂检测。20岁以上成年人，至少每5年测量1次空腹血脂。
898: 本报讯（记者赵翰露）昨天8时40分左右，一名年近六旬的女子在地铁8号线人民广场站突发，过路乘客纷纷施手相救，两名外国乘客也加入到救人队伍中。这一幕，被在场的地铁志愿者拍了下来。晕倒的女子最终平安离开。事发时，8号线人民广场站正处于早高峰时段，客流非常大。一名正在站厅行走的女乘客突然倒在地上。站内工作人员介绍，当时在车站执勤的民警迅速上前，四五名乘客都围了上来。两名正准备出站的外国乘客注意到后，马上蹲下来查看倒地乘客。站务员和民警拨打120急救，一名女孩自告奋勇为外国乘客充当翻译；一名自称中医的中国乘客也出现在救助的队伍中，戴上白手套对女乘客进行按摩。不久后，女乘客慢慢清醒过来。
899: ■新华社记者周琳“富氧一瓶，漫步森林2小时”，在雾霾频频来袭的都市，这样的广告你动心了吗？近日，娃哈哈集团推出了“富氧弱碱性饮用水”，宣称“氧气可以喝”。氧气真的可以喝吗？类似的功能水、碱性水等有科学依据吗？企业“吆喝”有没有规矩可依？　“比普通水氧气多不到哪里去”娃哈哈官网声称，经CNAS（中国合格评定国家认可委员会）认可实验室检测，产品中的溶解氧含量为普通饮用水的6—10倍，可有效补充人体所需氧气，一瓶畅饮，漫步森林两小时，并表示“科学界的传奇发现：氧气可以喝”。在“富氧水”的配料表中，除水之外，还标注了溶解氧含量≤150mg／L。氧气可以喝吗？美国普度大学博士、食品专家云无心解释，氧气在水中的溶解度取决于氧气的分压，通过向水中鼓入氧气，然后加压封装，的确可以使水中的溶氧大大增加。但当打开瓶盖与空气相通后，超过该温度下溶解度的氧气就会释放出来，再把水倒到杯子里、喝到嘴里、进到肚子，留在水中的氧气也就所剩无几了。“即使比普通水多一点，也多不到哪里去。”“富氧”“弱碱性”等都没依据冰川水、矿物质水、天然弱碱性水……到底这是不是商家的噱头？其实早在2013年10月卫计委发布的 《涉及饮用水卫生安全产品标签说明书管理规范》就明确规定，涉水产品标签和说明书中不得标注 “酸性水”“碱性水”“活化水”“小分子团水”“功能水”“能量水”“富氧水”等内容。云无心说，不管是“富氧”还是“弱碱性”，都没有科学依据，而且被科学界反复辟谣，卖得好只是因为营销炒作成功。河北省邯郸市卫生监督所官方微博也发布消息称，“苏打水改善体质没依据，喝苏打水改变酸碱体质不科学，富氧水补氧效果不明确。”企业“吆喝”贴上噱头标签近年来，在食品领域，涉嫌虚假宣传的广告频频曝光，复旦大学广告系主任程士安说，用看似比较专业的术语，抓住消费者难以看懂的弱点，为自己的产品贴上有噱头的标签，这正是商家的“聪明之处”。本是让消费者了解品牌的广告，怎成误导消费者的“吆喝”？记者查阅相关制度发现，根据我国现行的广告审查制度，一般的食品广告没有任何行政审查的程序，和其他一般广告一样。企业自己设计制作内容，交由媒体发布。但制作方和发布方都有自律审查的义务，这属于“事后监管”。
900: 经过一年半多的顽强抗争，“被精神病”长达132天的河南周口市农妇吴春霞终于拿到了“周口市公安局第六分局行政违法”终审判决书。正义终获伸张令人欣慰，然而吴春霞“被精神病”和她打官司的漫长经历显然在警示人们：公权滥用很简单，依法维权很艰难。吴春霞“被精神病”是在离婚案审理的法庭上。当时，闯进法庭的周口市公安局第六分局民警未出示任何证件和手续便将她带走，拘留10日后又将她送进了河南省精神病医院。人们很想知道，究竟是什么原因促使当地警方介入了这桩离婚案，又是什么力量促使当事民警如此侵犯公民人格权和身体健康权。遗憾的是，截至目前，终审法院尚不愿披露更多信息。“被精神病”现象由来已久。据报道，1995年，中石化员工陈淼盛被原单位强制送进精神病院长达13年，酿成猝死悲剧；1996年，湖北竹溪县公民郭元荣举报单位领导经济问题，被公安机关强制接受“精神治疗”14年；2003年，武钢炼铁厂工人徐武因状告工作单位被强制接受4年多“精神治疗”……
901: “你会喝水吗？”——这件每天都在做的事情，你却未必做得正确。你喝得水到底安不安全？你的体质该喝什么水？三杯“救命水”有没有被你忽略？在北京保护健康协会健康饮用专业委员会主任赵飞虹看来，饮水习惯和方式不正确的“水盲”，在现代人中占据很大比例。“别看喝水是件小事，喝不对也会带来大麻烦。”坏习惯一：饮水机从不洗。桶装水和饮水机无论在家庭还是办公、公共场所都已非常普遍，你有没有想过，用的饮水机自从放在那儿就再也没“洗过澡”。饮水机看似让人喝上好品质的水，实则“二次污染”很严重。每当打开饮水机龙头时，听到“咕噜”的声音，桶里翻出一串气泡，这就是有空气进入，灰尘及微生物就会被带入。据国家环境卫生监测部门检测数据显示，桶装饮水机内的冷热水胆3个月不洗就会大量繁殖细菌，如大肠杆菌、葡萄球菌等。所以，最好一月清洁一次，夏天两周清洁一次。办公室的饮水机因为使用频繁，更得勤加清洗。
902: 京华时报讯（记者张晓鸽）昨天上午，北京师范大学中国基础教育质量监测协同创新中心发布“义务教育阶段学校积极心理环境指数”。据悉，这是对我国中小学校积极心理环境质量的“体检结果”，首次设立了“学校心理环境预警线”。据介绍，北京师范大学基于“义务教育阶段学校积极心理环境指数”，建立起学校心理软环境的全国标准。“义务教育阶段学校积极心理环境指数”在国内率先提出对中小学校心理环境进行全面体检，把脉学校心理软环境的理念。
903: 本报特约评论员顾昀相关部门应当直面问题，积极回应公众利益诉求，而不能因为在地铁里吃东西没有直接威胁公共安全，或者在执行、处罚上存在困难，就采取回避态度。地铁内该不该禁止饮食，这本不该成为问题的问题，在国内却是具有争议性的热门话题。近日，北京市人大常委会首次审议轨道交通运营安全条例草案，市人大城建环保委员会建议，应在草案中增加禁止饮食等条款。这又一次引起了人们对地铁禁食问题的关注。地铁内禁食，是基于公共利益的需要。且不说在地铁里吃榴莲、臭豆腐会是什么情形，就是捧碗方便面、热干面，或者拿杯咖啡、牛奶、豆汁，也可能影响到他人，让人大呼吃不消。就此而言，地铁禁食也是城市文明之所趋，理应成为多数人的共识。国内有些地方为何没有推行地铁禁食规定？说起来似乎不无悖论。反对地铁禁食的民意，其实是基于个人自利原则，不愿受公共规则约束，但抱有类似想法的人多了，也就结成一股民意。相关部门也并非不懂得地铁禁食的必要性，只不过这更多关乎公共利益，且不会直接侵害部门利益，因此干脆顺水推舟，以减少管理上的麻烦。这实际上是一种懒政思维。这样做，既不利于照顾多数人的利益，也无助于城市文明的培养与提升。国外有些城市没有作出明文规定，并不意味着鼓励在地铁内饮食，而是相信民众会自觉遵守地铁文明。在国内，反对地铁禁食，却可能搬起石头砸自己的脚。那些为一己便利而反对禁食的人，将不得不忍受一个“舌尖上的地铁”。也许他觉得在地铁吃包子没事，其他人却难说不会端起炒肝大快朵颐。地铁内禁食，应明文列入相关安全条例。基于“国情”，这么说有三层意思：一是，地铁禁食既不该成为立法空白，也不应作为倡导性规则，而应落实为法律明文规定，以培养公民自觉性；二是，规定还应辅之以强制性处罚手段，如这次市人大城建环保委员会所建议的，对违规者处以1000元以内罚款，这样才能真正形成约束力；三是，在落实层面，对地铁禁食的范围应规定得越细越好，以便民众有法可依，有章可循。就北京地铁的拥挤现状来看，把地铁禁食纳入相关安全条例，也是现实所需。有人在地铁里吃吃喝喝，就难免有人抱怨阻止，若是法无明文，则易产生矛盾纠纷，甚至发生类似于武汉地铁里上演的“热干面扣头”等场景。其结果，不仅公共秩序荡然无存，城市文明让人堪忧，个人出行舒适度更无从谈起。
904: 当英国女子凯特·罗伯逊获悉未婚夫得了、必须在60天内找到匹配的骨髓时，迅速发起网络求助，尽力扩大影响，令英国的骨髓捐赠志愿者人数激增，并幸运地于21日找到匹配的骨髓。生命进入“60天倒计时”罗伯逊接到未婚夫迈克·布兰登要求回电话的讯息时，正在亚洲背包旅行。罗伯逊说，布兰登在电话中告诉她，他得了。罗伯逊顿时觉得眼前一黑，“我完全惊呆了，唯一的念头就是赶紧回家”。医生说，他的病来势汹汹，相当危急，必须在7月初化疗结束前找到匹配的骨髓。布兰登有3个兄弟。医生说，他们能提供匹配骨髓的几率达到60%。令人失望的是无一匹配。　“自拍摇头”回应者众留给布兰登的时间只有60天。罗伯逊立即求助血癌慈善机构“安东尼·诺兰”，并在网络上发布求助信息。她发起一项“为迈克摇头”活动，号召网民上传自己“对白血病摇头”的照片，并成为骨髓捐赠志愿者。受罗伯逊的感召，骨髓捐赠志愿者人数增加了650%，仅5月4日至12日期间，就有7000多人申请。找到匹配的骨髓 下个月实施移植
905: 英国“超级妈妈”休·雷德福将于今年11月生下自己的第17个孩子，为“英国最大家庭”再添一丁。　39岁超级妈已生16个休现年39岁，与家人住在兰开郡莫克姆地区。休去年一度怀孕，但9月中旬接受孕检后得知，这个本应于今年4月降生的孩子已经停止心跳。一家人陷入悲痛中，在声明中称“我们现在的哀痛之情完全难以言表”。此次再度发现自己怀孕，休欣喜若狂。她向媒体说，“第17个孩子将于11月降生，我们太开心了。”“上次(怀孕时)我时常焦虑，这次也是如此，我对自己说，‘没事，没事’。”休说，她感觉第17个孩子“是个男孩”。谈及这是否是最后一个孩子时，她说：“我总说‘永不说永不’，但这可能是最后一个。”　因人口多还上了电视雷德福夫妇以经营面包店为生，迄今育有9个儿子和7个女儿，长子克里斯25岁，最小的女儿卡斯珀仅1岁半。因为人口众多，雷德福一家的故事被英国“第四频道”拍成纪录片在电视上播出。不过最让雷德福夫妇感到自豪的是，他们自食其力养育这么一大家子，除了领取正常的儿童津贴，没有申领额外的政府补贴。这家人的一个朋友说：“这是个可爱的家庭，孩子们有礼貌。他们(休和诺埃尔)无疑是很棒的父母。”双喜临门 长女要生 第二个孩子雷德福家可谓双喜临门。除了休将为家中添丁，她的第二个孩子、长女索菲也将生下自己的第二个孩子，预产期比休早5周。索菲2012年诞下一女，那是雷德福夫妇首次“升级”为外祖父母。眼下，休和索菲一边分享怀孕的喜悦，一边互相传授经验。用休的话说，“跟索菲同时怀孕是件奇妙的事”，“因为正在经历相同的事，我们俩可以谈论(与怀孕有关的)每件事，互相打气，这比独自一人承受要好得多”。两周前，休和索菲一同去接受B超检查，看到屏幕上的胎儿影像，听到医生说胎儿发育正常，她们激动得发抖。索菲说：“无论做多少次扫描检查，看到一个小生命在你的身体里成长都是件不可思议的事。”大规模家庭 每晚要吃 14斤土豆一家人住在一处市值28万英镑(约合47.2万美元)、有9间卧室的房子中。这里原先是一家养老院。
906: 昨日，广东茂名“1.10”污染环境案在茂名市茂南区法院开庭审理，吴光新等6人受审。该案案发时因导致当地96名中学生身体不适，引起社会广泛关注。为自觉接受社会监督，茂南区法院邀请了27名人大代表、政协委员和网友旁听庭审活动，并通过该法院官方微博@公正茂南进行庭审直播。据检察机关指控，2013年9月，吴光新在其经营的茂名市信诺汽修厂安装排污暗管直通白沙河。2014年1月9日，黄锡新与合伙人柯国胜商议，约定由吴光新安排油罐车到黄锡新开办的广西北流市清湾镇新发建筑材料厂将生产沥青过程中所产生的废油运到信诺汽修厂排放废水后再找买主销售，运费和处理费按每吨70元计算。吴光新指派莫秋萍等3人分别驾驶两辆湘籍油罐车将65.52吨废油运到汽修厂。上述被告人将其中一辆油罐车内装载有异常气味且有害有毒的废水、废油通过偷埋的排污暗管，非法倾倒进白沙河内。当日23时许，位于信诺汽修厂下风位置的茂名市第五中学、茂名市公馆镇第一中学共96名学生因吸入有毒气体，出现头晕、、呕吐等症状，被紧急送院治疗。经鉴定确认，96名学生身体不适是吸入吴光新等被告人在信诺汽修厂非法放有害有毒危险废物散发的气体所致。
907: 意外遇到车祸，本就令人惋惜。可萝岗区的阿荣却更加悲剧，前日凌晨他在萝岗九龙大道被肇事车碾压双下肢，在送院治疗后左小腿截肢。令人无法想象的是，由于神志不清对于事故过程都说不清，加之身上只有一张破旧的个人户口本信息，联系不上亲人。昨日下午2时许，记者在广东武警医院外科楼病房见到伤者阿荣，躺在病床上的阿荣看上去很虚弱，脸色苍白。据主治医生陶国贵医生介绍，伤者入院时因大量出血在经过6小时抢救，目前他的状态已经有明显好转。随后记者尝试和阿荣交流，阿荣告诉记者，他今年35岁，是罗定人，一个人租住在白云区江南批发市场附近，从事姜葱买卖生意，罗定老家还有老母亲，不过已经很久没联系。对于出事前的情况，阿荣表示不大记得了。“我只记得我和刘荣一起去河源卖姜葱，之后回来路上在萝岗那边下的车，”至于为何下车，以及刘荣的联系方式，阿荣表示不记得了。
908: 据英国媒体21日报道，深层按摩可令人无比放松，但是当按摩者变成5米长的巨蟒，你还敢尝试吗？菲律宾宿务动物园正提供巨蟒按摩服务，而且是免费的。只要你足够勇敢，便可以享受这独一无二的按摩服务。一旦开始 无处可逃这种服务在每天游客高峰时段开设。自愿享受服务的游客们躺在公园入口的竹床上。接着，工作人员将4条巨蟒从笼子中放出。然后，在众目睽睽之下，巨蟒缓缓地在游客身上爬行、缠绕，时间长达15分钟。这种按摩方式据说有治疗作用，可令人变得平静。然而，如果你的心脏很脆弱，千万不要尝试这种按摩。因为这4条缅甸巨蟒均长达5米，体重合起来超250公斤，一旦按摩开始，便无处可逃，而巨蟒能迅速缠死猎物。来自夏威夷的志愿者伊恩·马克林恩说：“我曾做过2次巨蟒按摩，并接受过短暂指导，比如不能对蛇吹气，也不能出声呼救，这可能会令蟒蛇认为你是它们的猎物。”
909: 汤某在增城的出租屋内生产毒豆芽长达七年，警方在其出租屋内现场缴获2800余斤毒豆芽。近日,增城市检察院审查起诉了犯罪嫌疑人汤某，他涉嫌触犯生产、销售有毒有害食品罪。经审查，汤某是通过报刊、网络了解到快速生产豆芽的方式，从2006年3月份开始在其约40平方米出租屋内生产豆芽，内有三个生产豆芽的水泥池和十二个胶桶，胶桶内装着无根剂等添加剂。经鉴定，绿豆芽样品中检出多种违禁添加剂。
910: “今天下雨了，如果觉得冷就跟我们说。”去年11月的一场车祸让32岁的吴文峰成了植物人，也让四口之家顿失支柱。自从丈夫出事后，妻子凌林英每天都守在床前，为了唤醒丈夫，每天一遍又一遍地和他说话、为他按摩。病床前，凌林英还要忙着照顾患有脑瘫而无法自理的7岁女儿琪琪。她说：“只要还有一丝希望，我都不会放弃他们！”凌林英和吴文峰在东莞打工时认识，育有一女一子。去年11月18日，吴文峰发生车祸。平时不会说话的脑瘫女儿琪琪第一次呼喊着：“爸，爸！”但吴文峰再也没有回应。半年来，凌林英每天都守在吴文峰的病床前，与他交谈，为他按摩，还播放他最喜爱的歌手黄家驹的音乐，希望把他唤醒。然而，半年过去了，吴文峰变得骨瘦如柴，他没有说过一句话，也不认得亲人，躺在病床上不时抽筋。“有时对他说话，他把耳朵伸过来听，帮他按摩时如果他感到痛会流泪。”凌林英说。女儿琪琪在出生后不久被诊断为脑瘫。1岁以前，琪琪在广州一家脑科医院前后进行3次治疗，花费两万多元，后因无钱，被迫放弃治疗。记者看见，琪琪身体瘦弱，看上去就像4岁的孩子，而且双腿开始萎缩，眼角会不时流出泪液。丈夫车祸后，为了照顾女儿，凌林英每天就把女儿带到病床前，为丈夫按摩一阵子。“即使她要大人抱着才不哭，以前一刻都离不开父亲的怀抱。” 凌林英说，“这半年，父亲没有抱她，她就会噘起小嘴或者哭闹，表示不满。”凌林英说，肇事者半年来支付了十几万元治疗费，“但这个月开始，对方以没有多余的钱为由不再付钱。”双方正通过法律途径解决赔偿的问题。
911: 从痢疾到脂肪肝消化病变化折射半世纪广州人生活变迁用冰冻盐水给胃出血病人洗胃、止血，引入广东省第一条“硬管能屈式胃镜”，在全国首创激光治疗胃溃疡……翻开广州市第一人民医院消化内科发展的历史，不难发现，消化道病谱的变化，正是广州人半个世纪以来生活巨变的缩影。“那个年代哪有脂肪肝、直肠癌这些‘富贵病’，病人挺着个大肚子来看病，不是因为胖，而是因为和导致的腹水胀满了肚子。”市一医院副院长、消化内科专家聂玉强说，新中国成立初期“老广”最常见的消化道疾病离不开贫穷和环境的恶劣。但时至今日，结直肠癌等“富贵病”的发病率却在短短10年间上升了50%，跃升广州第二大癌，平均每天有7.5人确诊。记者从市一医院获悉，广州消化疾病中心今天正式落户该院。该中心将整合市一医院消化内科、外科、中医和影像学等的优质资源，打造广州地区首个以研究消化系统疾病、集医、教、研和人才培养为一体的高层次医疗学术机构。“市民如果消化系统出了问题，再也不用为挂哪个专科苦恼，到这个中心来就可获得一站式服务。”市一院长曹杰说。消化系疾病中，以传染性疾病为主，如霍乱、肝炎、、痢疾等。新中国成立前：消化道传染性疾病唱“主角”作为一座拥有115年历史的“老字号”医院，市一医院消化内科的发展见证了广州人生活的变迁。新中国成立前和成立初期，广州的公共卫生环境和个人卫生意识普遍较差，很多疾病与“脏”和“穷”有关。在那个人均寿命只有45岁的年代，、心梗、癌症等反而是“罕见病”，而结核、、等则大肆肆虐。在消化系疾病中，同样以传染性疾病为主，如霍乱、肝炎、伤寒、痢疾等。事实上，市一医院消化内科在上世纪50年代就已成立，是广州历史最悠久的消化科之一。当时市一医院几名全国消化科权威专家，多以消化道传染性疾病为研究重点。留法归来的首任院长姚碧澄，就是国内知名的治疗血吸虫肝硬化的专家。新中国成立血吸虫引起的肝硬化、营养不良引起的肝腹水、消化道溃疡最常见。胃溃疡曾占内外科住院总数的5.2%。改革开放前：胃溃疡多到手术做不及聂玉强回忆说，新中国成立后，血吸虫引起的肝硬化，以及在五六十年代由营养不良引起的肝腹水，都具有那个年代的烙印。另一大常见消化科疾病就是消化道溃疡，光是胃溃疡就占了内外科住院总数的5.2%，“那个年代普外科医生做得最多的就是消化道溃疡手术，多数是胃溃疡引起出血、穿孔、。”广州市地方志对那段时间的医学科研有这样一段记载：1972年，市第一人民医院用冰冻生理盐水给病人洗胃，“止血迅速，有效率84.9%”；1982年该院经胃镜用氩激光光凝止血，治疗，达到国内先进水平，次年又全国首创用激光治疗难治性溃疡，疗效显著。不过，这些“威水史”其实也折射出当时有限的医疗水平。聂玉强告诉记者，那时候胃溃疡缺少有效药物治疗，最后都得通过手术“收场”。“那时的外科医生，胃溃疡手术一台接一台，一天的量就顶现在一个月”。与此同时，市一医院的消化内科和普外科技术也迎来了一轮大发展，姚碧澄院长引入广东省第一条“硬管能屈式胃镜”，率先在国内开展经皮肝穿刺胆道造影术，潘百思主任编著的《胃镜检查法》，促进了该技术在国内的开展。普通外科在华南地区率先开展胃大部分切除、胃肠穿孔修补术、直肠癌切除术等手术，使市一医院名震一时，不少东南亚患者也慕名而来。改革开放结直肠癌发病率10年上升了50%，已经超过，成为广州第二大癌，广州平均每天有7.5人确诊。如今：富贵病、时代病轮番登场聂玉强说，如今因为胃溃疡导致胃出血的病例少多了，这主要归功于找到了胃溃疡致病的主要原因。随着经济发展和人口老龄化等社会变迁，与“穷”和“脏”有关的消化道传染病也逐渐绝迹，但“富贵病”和“时代病”却不断抬头，近年来更是走向高峰。例如与高脂肪高蛋白饮食、肥胖有关的胃食管反流、脂肪肝和结直肠癌，发病率不断攀升。其中，结直肠癌发病率10年上升了50%，已经超过肺癌，成为广州第二大癌，广州平均每天有7.5人确诊。另外，现代生活节奏和工作压力所造成的精神紧张，也使功能性胃肠病成为广州的多发病。市一医院对广州地区15岁~79岁健康人群进行问卷调查发现，近两成的广州人患有，一成人有功能性，8.3%的人有，“有的患者，平时没事，一到考试、紧张时就要闹肚子。”有意思的是，“不卫生”引起的传染性疾病少了，“太干净”导致的病却又找上门来。数据显示，我国1991年~2000年间的炎症性肠病病例数，是10年前的3.8倍，聂玉强介绍，医学界认为炎症性肠病可能与过度清洁卫生、免疫系统缺乏“充分锻炼”有关。广州消化疾病中心今日挂牌 开启一站式消化道疾病诊疗记者了解到，广州市第一人民医院将整合两大传统优势学科——国家级临床重点专科消化内科和省级临床重点专科普通外科，打造广州消化疾病中心。中心首期投入5000万元，未来3~5年将投入1.5亿~2亿元。市一医院长、广州消化疾病中心主任曹杰介绍，该中心的临床诊治中心设有胃肠内科、肝胆胰内科、胃肠外科、肝胆胰脾外科、中医消化科、肿瘤及介入科共6个科室，目前已有5个病区221张床位、20名教授及主任医师。另外还下设消化内镜中心、消化辅助科室、消化疾病研究所和消化病杂志等，“辅助科室也是专做消化系统的超声、影像、病理，对消化科疾病诊断更有经验、更加准确”。
912: 【环球网综合报道】据英国《都市日报》5月21日报道，近日，英国由140个慈善机构组成的联合组织张贴海报，表示愿意为一名幸运儿提供尸体冷冻服务，即将其尸体冷冻至零下196摄氏度以保其尸体不腐烂，并希望等到未来科技高度发达之时，他可以重获新生。据悉，自50年前“冰冻技术”出现开始，目前已有约270人被成功冰冻。甚至包括一些名人，如西蒙•考威尔(Simon Cowell)、拉里•金(Larry King)也都对此表现出极大的兴趣。然而到目前为止，没有任何人被成功解冻。阿科尔生命延续基金会的马克斯博士(Dr Max More)对此表示：“我们认为，人体冷冻法是急诊科学的延伸物。当病人的病症超过了现代医学所能解决的范围，我们期望通过冰冻和保护病人的细胞组织来延长病人的寿命。”
913: 去年4月，为救病重的儿子，他在陌生人面前脱掉衣服成为“裸模”，挣了100块钱《河南商报》报道的此事引发社会关注一年多来，爱心人士陆续为他捐款516000元5月20日，他给河南商报记者发来感谢短信称：“儿子终于完全康复，不久就能出院了”他用12年时间完成了这个艰巨的任务 同时为自己的下半生设定了另外一个“任务”：回报社会去年4月17日起，《河南商报》连续报道“脱衣救子”的父亲赵长永的故事，全国媒体纷纷关注，爱心人士也伸出援助之手。经过一年多的治疗，昨天，赵长永的儿子赵鹏康复出院。赵鹏说，他有两个心愿：一个是去二七塔看看；另一个是赶紧挣钱，带爸妈去北京玩。艰难 12年来，一家人祸不单行昨天，对于其他人来说是极为普通的一天，但对于47岁的赵长永来说，却是终生难忘的日子。下午，他带着刚刚康复出院的儿子赵鹏，回到了阔别两年多的商丘老家。赵长永说，这是自己12年来最为开心的一天，也是最轻松的一天。12年前，刚满8岁的赵鹏被确诊患有，随后开始了漫长的治疗。2008年，赵长永的女儿赵欣又被查出患有血小板减少性紫癜，住进了医院。2009年，为了筹钱给孩子治病，赵长永卖掉了养猪场里所有的猪，又东拼西凑了35万元，全部用完。他和妻子带着儿子频繁出入医院，用他自己的话说，“折腾来折腾去，家里的积蓄花光了，值钱的东西卖光了，亲戚朋友借遍了”。选择 无奈之下，他选择去做裸模两年前，赵长永带着赵鹏再次来到郑州，父子俩从此在河南省肿瘤医院“安家”。在医院照顾儿子的同时，赵长永为挣钱打了几份工，白天做保洁员，夜里给其他患者当护工，有时间还去做做搬运工，甚至还捡过废品。然而，这些微薄的收入，对儿子治病需要的数十万元医疗费比起来，简直是杯水车薪。与他人聊天时，赵长永无意间得知做裸体模特能挣钱。听到这些，他其实十分抵触，但想着能为儿子挣医疗费，他决定硬着头皮试一试。去年4月16日，赵长永红着脸，来到郑州一家艺术室应聘裸体模特，一名画家当即聘用了他，为他画了一幅素描。拿到100元的劳务费后，嫌丢人的他，狠狠扇了自己三个耳光。事后他说，他一直嫌自己“丢人”，但从来不后悔。《河南商报》报道此事后，全国各地的爱心人士纷纷伸出援助之手，一周时间为他捐款10多万元。赵长永统计，一年多来，他和儿子一共收到捐款516000元，这些钱，他一笔一笔都详细地记在本子上，包括捐款人、捐款数额和联系方式。愿望 他想早点赚钱，带爸爸妈妈去北京玩昨天11点多，河南省肿瘤医院的病房里，赵长永和儿子正在收拾行李，准备回家。赵鹏不停地叮嘱父亲别忘拿这个、别忘拿那个。赵长永则十分兴奋，这个47岁的汉子，比去年拥有“模特”身材时显得消瘦了许多。“是时候通过媒体给爱心人士一个交代了。”赵长永说，这12年来，他经历了很多苦难，最绝望的时候，他连儿子的后事都想过。在这个病房待了两年多的赵鹏告诉记者，两年间他基本没怎么出过病房，康复之后他有两个心愿：一个是去看一看二七塔；另一个是做个出租车司机，挣钱带爸妈去北京玩。
914: 5月21日，在山西省儿童医院的病房里，王志华在给女儿喂食，还没等父亲嚼碎，王可然就张大了嘴，如同一只待哺的幼鸟。山西左权县泽城村村民王志华被人们称为“喂食爸爸”。他3岁的女儿王可然患了一种罕见的疾病——“”。自2012年起，王可然开始出现呕吐，之后愈发严重，因为营养不良，牙齿也逐渐脱落，无法咀嚼进食。为了让女儿能吃点东西，王志华就将食物嚼烂后再嘴对嘴喂给她。由于王可然不停地呕吐，这样的喂食动作每天要重复无数次，500多天来，天天如此。王志华说，只要女儿能多吃一口，他再苦再累也心甘。2012年，王志华的妻子不辞而别，更让这个家庭雪上加霜。因为无钱治疗，王可然的病情恶化，胃部严重萎缩，体重仅7公斤。王志华说，照顾女儿是他一生的责任，哪怕只有一线希望，他也不会放弃。搜狐健康推荐阅读诊断咽下困难、食物反流和胸骨后疼痛为本病的典型临床表现。若再经食管吞钡X线检查，发现具有本病的典型征象，就可作出诊断。预防
915:  2枚冷冻胚胎 成了双胞胎4月20日，在完成相关手续后，3枚受精胚胎中的2枚被取出胚胎冷冻室并复苏，随后移入赵雪华体内。14天后，医院检查确认赵雪华成功怀孕。本月19日，B超检查更是给赵雪华带来意外惊喜：2枚受精胚胎均成功着床，也就是说，赵雪华怀上的二胎是一对双胞胎。3年前，来自宜宾的赵雪华（化名）通过做试管婴儿，圆了自己当妈妈的愿望。按照医生建议，赵雪华留下3枚受精胚胎，冷冻存放于锦江妇幼保健院生殖中心。今年3月，“单独两孩”政策在四川正式实施。身为独生女的赵雪华在完成相关手续后，取出了自己的2枚胚胎，移入子宫。幸运的是，2枚胚胎均成功着床，也就是说，赵雪华怀上的第二胎是一对双胞胎！记者从锦江妇幼保健院生殖医学中心了解到，这是该中心在单独两孩政策开放后，第一个通过冷冻胚胎复苏并成功受孕的案例。　3年前做试管婴儿 留下冷冻胚胎赵雪华来自宜宾，今年38岁。因为输卵管问题造成的原发性不孕问题，婚后整整12年，她都未能怀孕。2011年5月，夫妻俩来到成都，在锦江区妇幼保健院通过做试管婴儿成功怀孕，并于2012年2月顺利产下一名男孩。按照目前医学统计，试管婴儿的成功率在50%左右。因此，除了移入待孕女性体内的受精胚胎，医院会另行选取优质受精胚胎进行冷冻存放，作为受孕失败的备用。以赵雪华为例，2011年5月，医院总共选取了7枚受精胚胎，其中2枚受精胚胎在5月18日移入赵雪华子宫内，另外5枚作为备用。但幸运的是，赵雪华首次植入的受精胚胎有一枚成功着床，受孕成功。之后，经过挑选，在剩下的5枚受精胚胎中，选择了3枚优质受精胚胎冷冻存放。追二孩 唤醒胚胎怀上双胞胎选择冷冻存放这3枚受精胚胎，赵雪华当初更多是担心受孕成功的孩子会有什么意外。今年3月，四川正式实施“单独两孩”政策，作为家中独女，赵雪华立即想到了存放在医院的3枚受精胚胎。今年4月20日，在完成相关手续后，3枚受精胚胎中的2枚被取出胚胎冷冻室并复苏，随后移入赵雪华体内。14天后，医院检查确认赵雪华成功怀孕。本月19日，B超检查更是给赵雪华带来意外惊喜：2枚受精胚胎均成功着床，也就是说，赵雪华怀上的二胎是一对双胞胎。电话中，赵雪华非常开心：“完全没想到是一对双胞胎。”她告诉记者，自己已经38岁了，目前已停掉工作，在家里安心调养身体。冷冻胚胎如何计费？如果只是计算存放费用，以锦江区妇幼保健院为例，不论数量多少，一组冷冻胚胎的存放费用为每月60元。2000年，四川大学华西医院和锦江区妇幼保健院最早开始开设冷冻胚胎业务。此外，成都市妇女儿童中心、四川省人民医院以及四川生殖卫生学院也能提供冷冻胚胎业务。“单独两孩”政策 或解冻更多冷冻胚胎目前很多地区都实行了“单独两孩”政策，不止成都，长春、武汉、南京，很多通过试管婴儿技术生下孩子的夫妻，在政策出台后都希望唤醒自己冷冻保存着的胚胎，再生一个宝宝。
916: 当代中国的中年男人正处在一个充满压力的时代，因而身体也被透支得很多。因此各种奇思妙想的“补药”扑面而来，再加上厂家天花乱坠的宣传，仿佛中国男人真的到了不进补就无法生存的地步了。真是这样吗？答案是：NO。我们目前一提起补药往往都往“那”方面去想。其实，男性真正需要的是整个身体各方面的健康、年轻、活力。许多鲜活的例子表明，不适当的乱补所谓的“补药”不但与己无益，有时反而有害。其实你要是真正爱他的话，下面这些东西才是他真正需要的“补药”。补药一：番茄红素--前列腺之宝男性前列腺癌的发生率正有越来越高的趋势，前列腺癌一直是男人的最大杀手。最新研究成果表明，每天摄取30毫克番茄红素，可以达到预防前列腺癌、消化道癌以及膀胱癌等多种癌症的效果。因此，在前列腺疾病的治疗中，补充番茄红素是必不可少的。它是目前自然界中被发现的最强抗氧化剂。科学证明，人体内的单线态氧和氧自由基是侵害人体自身免疫系统的罪魁祸首。番茄红素清除自由基的功效远胜于其他类胡萝卜素和维生素E，其淬灭单线态氧速率常数是维生素E的100倍。它可以有效的防治因衰老，免疫力下降引起的各种疾病。量：人体无法合成番茄红素，必须从膳食中摄取，吃一个生番茄只能吸收0.05毫克的番茄红素。补药二：维生素A--护眼“小”维生素A素有“护眼小卫士”之称，如果人体缺乏它，眼睛感受弱光的能力便会下降，对黑暗环境的适应能力也会减退，严重时容易患上夜盲症。维生素A是由胡萝卜素转变而成的。除胡萝卜之外，红薯中也富含丰富的胡萝卜素，能提供丰富的维生素A，可以增进视力，而且常食红薯对皮肤有好处。补药三：钙让男性的骨骼硬起来中国男人每天从食物中摄入的钙远远不能满足身体需要，而且中年男人的钙每天都在流失。研究发现摄入钙较多的男性骨骼较为强壮，而且比摄入量少的男性平均起来要苗条一些，也就是说，适当补充钙质还具有减肥疗效，这对于那些大腹便便的男人来说不啻为一个好消息。量：医学推荐男性每天推荐摄入钙的量为1克，但大部分男性都做不到这一点。柠檬酸钙比较适于吸收。可以这样来分配摄入量：早晨摄入一半的量即大概600毫克，晚上摄入另一半，因为这样服用可以达到最大吸收量。其实一杯牛奶里就含有300毫克的钙质！多喝点牛奶也能解决问题。另外注意补钙也不要超过2.5克，因为那会带来危险。补药四：甲壳素——男性关节的润滑油也许你已经注意到了，30多岁的他已经不再拥有19岁时那样柔韧的关节，这是因为他身体中的甲壳素减少所致。英国《柳叶刀》杂志发表了一篇对200个有关节疾病的人进行的连续3年的研究报告，该报告指出，甲壳素可以减轻关节疼痛，并使关节的强度增强25%，还可以预防进行性风湿性膝关节炎。因此甲壳素可以预防关节损伤，从而使他身手矫健。另外，日本研究证实，甲壳素具有免疫强化作用，有助于减少肿瘤细胞的伤害；在环境污染日益严重的今天，减少体内重金属的积蓄甲壳素有助于体内废物的排除，而确保人体生理机能的正常运作。量：让他每天服用1.5克的甲壳素，如果和软骨素一起服用效果会更好。饮食中添加虾蟹等食物可以增加甲壳素的摄入。补药五：硒——有助于男性抗癌的物质“没有任何一种单一的营养物质比硒的抗癌性更强，硒可以让癌症细胞自行灭亡。”美国药物协会人类营养研究中心的主任Gerald F Combs博士说。Combs博士研究的是提高硒摄入量与癌症发病风险降低之间的联系，这些癌症包括前列腺癌，克隆病，肺癌以及其他癌症。试验证明，饮食中硒的缺乏，会造成脂质过氧化物的增加。这种脂质过氧化物长在皮肤上就是老年斑，也会存积于心脏、血管、肝脏及脑细胞中，引起诸多系统病变。North Carolina大学动物实验证实：身体内硒含量较低可以让病毒更容易发生突变，从而加重感冒的症状。量：需要每天补充硒。按世界卫生组织要求：人体膳食中每日需含200微克硒，当然，如果他生病了，最好要多一些。巴西坚果中含有丰富的天然硒，每个坚果中含有100毫微克的硒！补药六：ω-3s脂肪酸——男性“护心”专家ω-3s脂肪酸能阻止血液中的血小板聚集和黏附成团而形成板块，让血液流动性增加，可以降低血压和甘油三脂水平以及维持心脏规律的跳动。研究证明ω-3s脂肪酸的确能够降低心脏病的死亡率。研究者们还发现ω-3s能有效治疗自身免疫性疾病（如风湿性关节炎和系统性红斑狼疮），并能调节脑细胞的脂含量、延缓脑细胞衰老
917:  　 　 　
918: 英国希安·博尔特和西格利特·季布索两位专家经实验证明，土豆中含有一种类似硒的元素，其含量远远超过坚果和瓜子中的含量。而土豆中含有的纤维素明显比香蕉中的多。此外，土豆的另一个优势就是富含维生素C。有医学家认为，土豆中含有一系列人体健康所必需的微量元素，可以以其丰富的维他命成分补充人体机能。早前的研究结果表明，土豆能有效预防，并且能在癌症早期的综合治疗中发挥积极作用。博尔特和季布索还建议，为缓解压力，每天可以吃两次煮土豆。如果怕身材变胖，可以不加调味汁和其它含热量的作料。下一页 土豆蒸着吃最营养补充阅读：土豆蒸着吃最营养土豆营养丰富、易于储存，不管是平凡的家常菜还是高贵的宴席上，都能找到它的身影。土豆的烹饪方法多种多样，到底哪种做法最健康，营养损失更少呢？我们来把常见的土豆做法排个名次吧。第一名，蒸土豆。蒸土豆是最理想的烹调方式，对营养影响很小，还能保留天然清香。研究显示，土豆在蒸熟后维生素C损失极少，保留率在80%以上，而碳水化合物、矿物质、膳食纤维都没有什么损失，还会使其中的淀粉颗粒充分糊化，使它在体内更容易被消化分解，不会给胃肠带来负担。烹调提示：带皮蒸制的整土豆营养损失更少，尤其是维生素C保留得更多，是最佳吃法。第二名：土豆泥。土豆蒸熟后压成泥，口感酥软，更适合老人和孩子。经过合理搭配，还能作为需要控制体重、血糖、血压等人群的食疗菜。不过，一些不恰当的搭配却会毁掉土豆泥的营养保健作用。比如一些洋快餐中的“奶香土豆泥”，加入了大量的人造奶油、人造色素、香精和糖，使土豆泥的营养大大扣分。烹调提示：推荐酸奶坚果土豆泥，不但味道好，而且添加酸奶和坚果后又补充了蛋白质和矿物质，营养更加丰富，是不错的加餐美食。坚果选择核桃、腰果、花生都可以。第三名，红烧土豆。土豆切成大块，刀工少，断面就少，因此水溶性维生素，比如维生素C、B族维生素等损失也少。不过有人在红烧土豆时，会把土豆先炸一下，这样虽然口感更好，但却破坏了许多宝贵的营养素。烹调提示：土豆烧牛肉是绝配。土豆中缺乏矿物质铁和蛋白质，牛肉恰恰富含这些营养。而牛肉缺少碳水化合物和维生素C，并且含有胆固醇，土豆不但可以弥补牛肉的不足，还富含膳食纤维，可以减少人体对胆固醇的吸收。下一页 第四名，炒土豆片第四名，炒土豆片。土豆切成薄片烹调，会使其中的营养流失一部分。但是一般炒土豆片烹制时间较短，能一定程度上弥补不足。烹调提示：炒土豆片之前别用水泡，浸泡会损失更多的营养。第五名，炒土豆丝。土豆丝切得非常细，会导致许多营养流失。而且一般人在炒土豆丝前还会用水泡，有的甚至先焯再用凉水冲，这些做法都会使其中丰富的维生素C和钾、镁等无机盐大量溶于水中而损失。而且这样炒的土豆丝因为断面多，表面积增大，还会吸收更多的油脂。烹调提示：早放醋，不但增加口感，还能提高蛋白质、钙和维生素C等营养素的吸收率。晚放盐，一来盐会让土豆丝变软，二来会增加维生素C的损失。如果盐放得过早，还会增加钠的摄入。　第六名，香辣土豆丝。这是近年来饭馆里特别流行的一道菜，土豆丝经过油炸之后，加入辣椒等调料，又香又辣，但是却大大损失了营养。
919:  　 　　男性从50岁就要开始预防前列腺癌　中老年人怎样预防前列腺癌？预防前列腺癌的几个生活小常识
920: 内科医生：不刻意补维生素C 　 　 　病理专家：不轻易做PSA检查骨科专家：中年别跑马拉松营养师：不吃减脂食物　专家：少用缓解类药物产科医生：反对在家分娩睡眠专家：很少服安眠药
921: 　症状1畏寒肢冷：“畏寒”指有怕冷而且怕风吹的感觉。“肢冷”指四肢手足冰冷，甚至冷至肘、膝关节的症状。“畏寒肢冷”往往伴随腰膝酸痛、神疲倦卧、少气懒言、口淡不渴等肾虚病症。症状2房事过度：中医认为肾藏精。肾精化生出肾阴和肾阳，对五脏六腑起到滋养和温煦的作用。肾阴和肾阳在人体内相互依存、相互制约，维持人体的生理平衡。如果这一平衡遭到破坏或者某一方衰退就会发生病变，男性会出现阳萎、滑精、精液病等病症。　症状3头晕无力失眠多梦：肾作为人体重要的脏器之一滋养和温煦着其他脏腑，若其他器官久病不愈，就容易伤及肾脏。许多慢性病如慢性肝炎、、支气管、等病人，往往伴随有肾虚症状。症状4哮喘：肾脏有“纳气”的功能。因肾虚不能纳气，就会引起喘息气短，呼多吸少，使你感到难以畅快呼吸。厉害的情况下，伴随气喘还可能出现喘气加重、冷汗直冒等症状。　症状5腰痛：腰痛根本在于肾虚，可分为内伤和劳损。内伤肾虚一般指先天不足、久病体虚或疲劳过度所致。轻者难以弯腰或直立，重者出现足跟疼痛、腰部乏力等症；劳损指体力负担过重，或长期从事同一固定姿势的工作(使用电脑、开车等)，久之会损伤肾气，导致肾精不足。症状6夜间多尿：一般夜尿次数在2次以上，或尿量超过全日的1/4，严重者夜尿一小时一次，尿量接近或超过白天尿量，出现这样的情况就属于“夜间多尿”。白天小便正常，独夜间尿多，正是本症的特点，多因肾气虚弱所造成。症状7头晕耳鸣：很多人经历过头晕的感觉，那种眼睛发花、天旋地转、恶心呕吐的滋味并不好受，而且头晕患者常伴有耳鸣之声，妨碍听觉，长久下去，甚至会导致。造成头晕耳鸣的原因多与肝肾相关。中医上讲“肾藏精生髓，髓聚而为脑”，所以肾虚可致使髓海不足，脑失所养，出现头晕、耳鸣。症状8：便秘的人常因排便困难出现、等症，影响工作、生活，苦不堪言。虽然大便秘结属于大肠的传导功能失常，但其根源是因肾虚所致，因为肾开窍于二阴，主二便，大便的传导须通过肾气的激发和滋养才能正常发挥作用。症状9腰酸腿痛、尿频尿急：长时间身体僵硬不变地坐在车里，外加开车精神紧张，久而久之形成气滞血瘀而最终导致肾虚。 　 　 　 8大食物补肾有奇效中医认为，肾的主要生理功能是藏精、主生长发育和生殖、主水和主纳气，并与骨、髓、耳密切相关。补肾对女性的健康与美丽有密切的关系，好的补肾方法也是很多女性在不断追寻的。　①动物肝脏中医学有“以脏养脏”的说法，动物肝脏含有丰富的蛋白质、脂肪以及多种维生素，具有补肾益精的功效。　②虾虾富含有极其丰富的蛋白质、脂类、矿物质等营养物质，而且虾肉的提取物中含有增强免疫力的物质，因此多吃虾具有补肾、排毒的功效。③猪腰花猪腰花的胆固醇含量较高，不适于血脂偏高的人食用，但猪腰花具有补肾气的功效，也经常被人们用于补肾的食物。④核桃多吃核桃可增强大脑的活力，补充人体所缺的肌醇，另外和泰具有补肾固精的功能，饮食中也常作为补肾的食物之一。⑤鸡蛋鸡蛋富含蛋白质、脂肪、维生素及多种微量元素，是公认的营养极其丰富的食品，多吃鸡蛋可促进人体生长，提高免疫力，也是一类延年益寿的食物。⑥栗子栗子不仅有补脾健胃的功效，更有补肾壮腰的作用，多吃栗子，可缓解肾虚引发的腰痛症状。⑦枸杞肾虚的人，食用枸杞效果很好，枸杞具有补肾养肝的功效，多吃枸杞还可延年益寿，缓解长期的腰痛。⑧海马海马是同人参有一样的补肾功效的食物，其价值与人参有的一比，海马的食用方法是磨成粉末，用黄酒送服，坚持每天饮用，可起到补肾功效。 男人补肾四大误区　误区一：补肾保健品暗示能“壮阳”最近，记者在网上看到形形色色的号称能“保肾”、“护肾”、“补肾”的保健品，还纷纷打着“壮腰补肾”、“补肾补精”的旗号。在一些广告语中，甚至还直接点明“肾好，你好我也好，才能大家好”、“让男人重振雄风”之类的暗示性语言，以宣传功效。也因此，不少人以为，肾脏就是影响男性性功能的主要器官，肾虚就会性功能不好。吃了补肾药，就能补肾壮阳。　误区二：腰酸乏力、头晕耳鸣就想“补肾”在医院肾脏科门诊中，医生经常会遇到一些病人因为腰酸乏力、头晕耳鸣、神疲健忘等来求治，并提出要求，想要“补肾”。有的病人还轻易听信了不法广告中的宣传，随意买药，盲目补肾，出现了不良反应后才来就诊。误区三：肾虚、保肾只是男人的事不少人认为补肾、保肾就是男人的事，女人们往往放松警惕。其实不然，事实上，女性才是肾病高发的人群，肾病与女性关系更大。误区四：肾病患者不能正常怀孕李小姐最近有点烦，自从在医院被查出患有早期肾病综合症后，她一直不敢和丈夫过夫妻生活。夫妻两人原本打算生个“牛宝宝”的计划也被暂时搁浅。除了肾病患者，不少肾虚的男女都担心？是否会对身体造成伤害？甚至还能个健康宝宝吗？　补肾养肾五秘方补肾养肾秘方1：护好自己的双脚足部保暖是养肾的一种方法。这是因为肾经起于足底，而足部很容易受到寒气的侵袭。因此，足部要特别注意保暖，睡觉时不要将双脚正对空调或电扇；不要赤脚在潮湿的地方长期行走。另外，足底有许多穴位，如涌泉穴。“肾出于涌泉，涌泉者足心也。”每晚睡觉前可以按揉脚底涌泉穴，按摩涌泉穴可起到养肾固精之功效。补肾养肾秘方2：饮食保肾能够补肾的食物有很多。除了黑色的黑芝麻、黑木耳、黑米、黑豆等黑色食物可养肾外，核桃、韭菜、虾、羊腰等也可以起到补肾养肾的作用。　补肾养肾秘方3：饮水养肾水是生命之源。水液不足，则可能引起浊毒的留滞，加重肾的负担。因此，定时饮水是很重要的养肾方法。补肾养肾秘方4：有尿不要忍膀胱中贮存的尿液达到一定程度，就会刺激神经，产生排尿反射。这时一定要及时如厕，将小便排干净。否则，积存的小便会成为水浊之气，侵害肾脏。因此，有尿时就要及时排出，也是养肾的最好的方法之一。补肾养肾秘方5：吞津养肾
922: 时下正值春夏换季，天气时好时坏、病毒粉尘肆虐，很多人的鼻子跟着遭殃，鼻子堵、流鼻涕、打喷嚏等，说话、呼吸都很难受。近年来，城市化建设加快伴随的气候变化、大气污染、环境恶化等，的确让我们的鼻子“四面楚歌”，临床上鼻塞、流涕、嗅觉下降等症状越来越多见，甚至经常有人给自己扣上“慢性鼻炎”的帽子。其实，普通的伤风、引起的鼻部症状，多属于，药物干预下一般2~3周能恢复。但是，如果鼻塞鼻堵迁延不愈，超过两周甚至更长的时间，就要格外重视了。
923: 俗话说，“腰带长，寿命短”，这让不少身材偏瘦的人沾沾自喜。可美国的一项新研究给了他们当头一棒：如果得了脂肪肝，瘦人危险更大。据美国《科学日报》5月4日报道，美国肯塔基大学医学中心肝病、消化和营养学系的研究人员发现，同样患非酒精性脂肪肝，体重较轻、体型偏瘦的患者整体死亡率超过体重过重、身材肥胖的患者。他们开展了一项回顾性研究，收集1000多名非酒精性脂肪肝患者最近20年的健康状况、临床和实验室数据等，并进行详细分析。患者被分成两组，一组身体质量指数（BMI）平均为23，为“瘦子组”；另一组平均BMI为33，为“肥胖组”。研究结果显示，与肥胖组相比，虽然瘦人的肝脏脂肪量相对较少，较少出现晚期，可一旦出现肝炎等肝病发作，病情却来势更凶猛，肝脏受损情况更严重，甚至可能导致死亡率增加。在研究期间，瘦子组的死亡率达到28%，显著高于肥胖组14%的死亡率。
924: 下一页 性欲最旺盛下一页 月经期间什么睡姿最好补充阅读：月经期间什么睡姿最好？经期不当睡姿会加重痛经，甚至引发女性疾病！腰酸、下腹酸痛、头痛、月经不调...这些让众多女性困扰不已的经期不适症状，可能都是经期不当睡姿引发的后遗症！不当睡姿1：蜷缩不少女性在经期都会感到腰背异常酸痛，除了劳累、精神紧张等原因外，蜷缩睡姿也可能是导致腰酸背痛的重要诱因。为了缓解腹部不适，很多女性会在经期采用蜷缩身体的胎儿型睡姿。但其实，这种睡姿会对腰颈椎造成伤害，而且引起肌肉紧张，加剧经期腰腹部酸痛症状。另外，蜷缩睡姿可能导致血脉不畅，不利于经血的顺利排出。不当睡姿2：俯卧为了防止侧漏和后漏，有些女性干脆采用俯卧睡姿。然而，这种睡姿会给关节和肌肉增加额外的压力，还会刺激相应神经。一觉醒来，头痛、腹痛、腰酸等经期症状反而会加重。推荐睡姿：右侧卧右侧卧有利于血液流通顺畅，身体各器官正常运转，使供血充足并有利于经血流出。所以，右侧睡姿是女性月经期间的最佳睡姿选择。下一页 调节卧室的声音和光线想在经期睡得香甜又安心并非难事，下面几个妙招就能带来经期好睡眠。1、调节卧室的声音和光线光线和声音是影响睡眠的重要因素，经期睡眠时使用眼罩能挡住光线，降低光线对睡眠的干扰。有些眼罩中还填充薰衣草，有舒缓芳疗的功效，可改善经期睡眠质量。就寝前两小时调低照明亮度，能够刺激体内睡眠荷尔蒙分泌，进而诱发自然睡眠。其次，睡前在房间里播放节奏规律、曲调悠缓且音量较小的轻柔音乐，可以缓解经期紧张和焦虑的情绪，让大脑释放能放松身心的α脑波，帮助大脑更好地进入睡眠状态。而睡眠时，要尽量让卧室保持一定程度的安静，理想分贝建议控制在40分贝以下，架设隔音效果好的窗户或窗帘都是不错的选择。2、挑选合适的夜用卫生巾如果夜用卫生巾的透气性和防漏能力不够好，整个晚上你都会被紧张担心的情绪和的不适感包围，还怎么会有好睡眠呢？挑选一款透气度高、质地柔软、防漏能力强的夜用卫生巾，可以在长夜里保持干爽，避免细菌滋生对身体造成的伤害；较快的吸收速度也能避免经血外溢，防止侧漏后漏。更重要的是，它能让你抛开心理负担，让经期睡眠更加安稳。下一页 改善血液循环3、改善血液循环良好的血液循环能为身体细胞提供充分的营养物质、去除毒素、稳定体温和情绪，从而有效提高睡眠质量。现代女性工作时多常常久坐，很容易出现气血不畅的情况，更需要注重改善血液循环，那睡前应该怎么做呢？注意足部保暖：足部是身体中离心脏最远的部位，更容易因为供血不足出现冰凉的现象，直接影响睡眠质量。想要保持脚部温暖，睡前足浴不失为一个好方法。在睡前半小时，用热水浸泡双脚，不仅有利于促进血液循环、减缓痛经，还可以调节体温、松弛神经，让你全身心都处于放松状态，快速进入睡眠。
925: 抵挡腋下出汗有八个要点在炎炎夏季，做好预防措施，就可以避免腋下汗湿的尴尬情况出现。首先要“勤”：勤洗澡、勤换衣。其次要“透”：尽量穿吸汗性好、透气凉爽的衣物。三要“擦”：出汗后要及时擦干。四要“借”：汗多，可借助走珠露或药物干爽腋下。五要“改”：改善饮食习惯，少食辛辣刺激之物，或高糖、高脂肪之品，因为它们易造成体内微循环不正常。六要“戒”：烟酒喝酒会加重，戒烟戒酒很重要；七要“少”：少做量大、刺激的运动，减少出汗的机会。八要“好”：心静自然凉，保持心情愉快明朗，尽量避免过于激动或亢奋。下一页 夏天也应该痛快出汗夏季要顺应季节规律 该出汗时不出汗要生病中医认为，从顺应四季节律和生命规律出发，该出汗时就应该出汗，出汗也是帮助人体排毒的最好方法。帮助出汗，最推荐的还是多做运动，并不一定是健身、打羽毛球等消耗量较大的运动，走路、上楼梯、在办公室里原地跑都可以。运动中微微出汗，有利于调节体温，排除体内废物，调节人体阴阳平衡。出汗后要及时补充水分。大葱、大蒜、韭菜、洋葱等食物都有利于排汗，平时可以多摄入。下一页 为何夏季腋下多传汗臭味为何夏季腋下多传汗臭味？ 
926: 那么，多挑选颜色鲜艳、香气浓郁的水果，这样的方法正确吗？范志红介绍，从美味角度来说，闻香气挑水果更加靠谱，无论颜色如何，香气浓郁的水果通常都是最好吃的。不过从营养价值来说，挑颜色也有一定道理，因为颜色深浓的品种通常优于颜色浅的品种。比如紫黑的大樱桃花青素含量高于红色品种，红色的又高于黄色的品种。芒果也一样，果肉橙黄色的品种胡萝卜素含量高，浅黄色的含量就低一些。对于猕猴桃来说，深绿色果肉的品种通常叶酸和VC含量较高，而对于葡萄来说，也是紫黑色、紫红色品种的抗氧化物质高于绿肉和白肉的品种。吃水果的学问每天吃水果200~400克左右为宜，相当于两个苹果。按照《中国居民膳食指南》推荐，成人每天应吃200~400克水果。这里说的200~400克是指吃进去的果肉重量，不包括果皮、果籽、果核等。以苹果为例，一个富士苹果重约250克左右，去掉核后还剩200克，因此一天400克的量大致相当于吃两个苹果。吃水果时也要讲究多样性，比如吃了一个苹果，再适量吃些草莓、橘子等，既保证吃够量，又能让营养丰富起来。要注意的是，水果不能吃太多，大部分水果的膳食纤维和糖分含量较高，吃太多会引起胃痛、腹胀，还会让血糖增高。下一页 空腹时别吃太酸的按寒、热、中性体质吃水果。人的体质分为寒、热、中性三种。水果也有寒、热、温、凉之分，因此最好按照体质选择。有些人平时脾胃虚寒、阳气不足。常常四肢冰凉、畏寒喜暖、腰膝酸软，食物稍微凉一点就会胃部不适、腹胀甚至腹泻，这类人最好少吃或不吃寒凉性的水果，如香瓜、梨、西瓜、香蕉、柚子、枇杷、芒果、甘蔗、柿子、桑椹、橙、荸荠、猕猴桃等；有些人经常被口干、口渴、便秘、咽喉痛等“上火”症状困扰，那就最好少吃龙眼、荔枝、杨梅、桃、橘、樱桃、杏、桂圆、石榴、椰子等温热性水果。对于体质平和的人来说，选择比较多，但不要长期大量偏食某一种或某几种水果，最好寒凉性和温热性水果交替食用。另外，面色晦暗、眼眶发黑、唇色紫暗、舌有紫色或淤斑是淤血体质的表现，这类人是高血脂及动脉粥样硬化的高发人群。可每日取生山楂15—30克，水煎代茶饮。山楂除了能助消化，还能活血化淤。　空腹时别吃太酸的。早上胃肠经过一夜的休息，功能尚在恢复中，因此最好选择酸性不太强、涩味不太浓的水果。胃肠功能不好的人，更不宜在这个时段吃水果，尤其是西红柿、柿子、橘子、山楂等。香蕉也不适合空腹吃，会加快肠胃的运动，增加心脏负担。下一页 晚餐后不要大量吃水果两餐之间吃水果能快速补充维生素。两餐间吃水果，水果中的果糖和葡萄糖能被人体快速吸收。比如鲜枣最好餐前吃，但食用太多可能会引起胃酸过多和腹胀。菠萝可在午餐后吃，西瓜最好饭后两小时吃。晚餐后不要大量吃。餐后1小时吃水果有助于消食，可选择菠萝、山楂等有机酸含量多的水果。但晚餐后不要大量吃水果，既不利消化，又很容易因吃得过多，使其中的糖转化为脂肪在体内堆积。
927: 据专家透露，酸蚀齿如果长期放任不管，不仅会导致牙齿变色，还会导致牙齿变形。由于牙齿咬合不正、牙齿变小，从外观来看也不容乐观。门牙和臼齿最容易患上酸蚀齿，也有因门牙被腐蚀而接受烤瓷牙更换的病例。导致酸蚀齿产生的最大原因是经常食用含酸较多的食物。比如为了减肥、健康而饮用的醋，低卡路里的醋海带、鱿鱼干、水果、干果，一点点慢慢品味的红酒和啤酒，运动型饮料，碳酸饮料，以及能量饮品。由于富含维他命C、氨基酸、柠檬酸的食物大多对人体有利，注重健康的人对这类食物的摄取量较大，因此很容易患上酸蚀齿。建议在食用酸性食物后，喝一口水含在口中进行中和，已达到削减酸性的效果。下一页：什么人易患上酸蚀齿？ 什么人易患上酸蚀齿？ (1)经常食用酸性食物的人经常用门牙咬食干果、鱿鱼干、醋海带的人，以及经常喝碳酸饮料和啤酒的人容易患上酸蚀齿。注意在食用完这些含酸量高的食品后，一定喝一口水漱漱口。 (2)吃完东西马上刷牙的人很多人认为吃完东西后马上刷牙是爱卫生的表现，实则不然。当口腔中含有酸性物质时，牙齿会变得非常柔软，如果此时用牙刷刷牙，牙齿上的钙质会脱落，反而不利于牙齿保护。建议在吃完东西30分钟后再进行刷牙，因为此时口腔中的酸已经被中和得差不多了。下一页：用力刷牙更伤牙 (3)用力刷牙的人用刷毛较硬的牙刷用力刷牙，会给牙齿上的钙质带来损伤，因此建议使用较柔软的牙刷。此外，刷牙时不要太过用力，学会通过声音判断力度，刷牙动作要轻小。还可选用有强化钙质作用的含氟牙膏。
928:  1.吃早饭早起时身体处于节源模式，基础代谢也会下降。吃了早饭体温便会上升，基础代谢便会升高，因此会使身体变成容易燃烧脂肪的体质哦。建议早饭食用水果及以米为中心的日本料理。 2.坚持吃米很多人认为食用碳水化合物会变胖，但是除去碳水化合物来持续减肥会导致体内能源不足，肌肉变少。肌肉变少的话会使代谢变慢，从而成为难瘦的体质。米特别能使体温和基础代谢上升，吃饭要营养均衡哦。下一页：吃“红肉” 3.小腹空了的话填满腹部身体如果持续饥饿状态会不知道什么时候能摄取营养，如果吃与平时等量的饭会导致很多脂肪流入。所以，额的时候不要忍耐，吃点汤或者干果填满小腹比较好。 4.吃“红肉”想瘦的人才更不应该不吃肉，建议吃红色的肉。红肉富含L-肉碱，会促进脂肪燃烧。牛排和烤肉中，选择猪肉和牛肉这种脂肪含量少的红肉比较好。下一页：定期运动 5.不要抑制自己，想吃的时候就吃肚子都空了还不断忍耐，不能吃甜的，不能吃肉......等等，减肥中越忍耐就越会有压力，焦灼不安反而会更容易吃东西。建议想吃的时候就吃，第二天就会注意到此而进行运动，心情也会变得轻松。 6.定期运动进行跑步与步行等定期运动，不仅会使脂肪燃烧，也会长出肌肉，提高基础代谢能力。只要长出肌肉，即使即使同样生活，同样吃饭也会难变胖哦。
929: 中国性学会性医学专业委员会主任委员马晓年教授答：有些男子射精力量减弱与耻骨尾骨肌无力有关。耻骨尾骨肌在臀大肌内侧，骨盆的里面，和耻骨、尾骨相连，与射精力量有很大关系。“毛巾操”是检查和锻炼男性耻骨尾骨肌强度的好办法。具体方法是，在勃起的阴茎上搭上一条毛巾，如果能够承受，说明肌肉强度没问题，如果不能承受，再换块小毛巾试试，然后通过收缩肌肉抬高毛巾进行锻炼。平时，可以有意识地缩耻骨尾骨肌，先收缩3秒，然后放松3秒，这样为1次，重复10次为一组，当肌肉强度增强后可以把收缩和放松的时间延长。只要坚持一两个月，就能感觉到明显的进步。下一页：最增强性能力的运动 延伸阅读：最增强性能力的8运动 游泳能增强女性性能力最近，英国运动医学家发现，游泳还能增加性能力，让女性更容易获得高潮。发表在英国《每日邮报》上的一项研究发现，一些游泳好手即使到了60—80岁高龄，性生活仍然像30岁左右一样活跃。游泳对性爱的好处在女性身上体现得更为明显。蛙泳与蝶泳被认为是最适合女性的性爱运动。尤其是蛙泳，在两腿的一张一合中，锻炼了女性的腿部肌肉、盆底肌肉以及腹肌。而这几组肌肉是女性在性生活中用到的最重要的肌肉，尤其是耻骨尾骨肌，通过它的适当收缩和放松，女性才能获得更为完美的性生活，也更容易获得高潮。生活中，和谐愉悦的性爱是很多夫妻所追求的。但是有些女性往往性欲低下，被丈夫视为性冷淡。对于这样的女性来说，不妨多做一些类似游泳的运动，可以大大提高性能力。除了游泳，还有什么运动有利于提升女人的性能力和性高潮机率呢？ 慢跑/散步对心脏和血液循环系统都有很大的好处，每天保持一定时间的锻炼30分钟以上，会有利于 减肥，而这能提升女性的性欲望。 自行车这是一项最易于坚持的运动方式，它可以锻炼你的腿部关节和大腿肌肉，并且，对于脚关节和踝关节的锻炼也很有效果。同时，它还有助于你的血液循环系统。下一页：男人要练瑜伽排球 排球对臂部肌肉和腹部肌肉的锻炼效果尤为明显，同时，对你的灵敏性的提高也很有帮助，让你的协作能力更强，享受更多床第间变化的乐趣。 瑜伽在一次次肌肉与韧带的抻拉中，感受腹式呼吸带来的宁静与顺畅，练习瑜伽给女人性能力带来的最大好处是更充分地体会快感，并达到更高的性唤醒状态。如果能够不断练习的话，女性可以增加她们获得多重性高潮的机会。 太极拳太极拳、太极剑是运用意念引导使思想集中，有助于消除紧张情绪，又能使精神和肉体同时得到放松。尤其是这些活动能将意、气、动三种结合起来，对神经系统的兴奋和抑制能达到有效的调节作用。女性如果坚持练习，性爱时，便可以更好、更自如地控制自己的身体和情绪。
930: 腰：减负很重要成年女性，特别是中老年女性，容易遭受腰腿疼痛疾病的困扰。可以说，女性一生都在与做斗争。女性从10多岁开始来月经后，支撑脊柱的肌肉就很难再生长，腰部很容易感到疲劳。女性经常穿高跟鞋，会形成背部弯曲的姿势，容易引起腰痛。怀孕后，体重增加、姿势不良，都会导致腰痛。分娩后骨盆关节韧带松弛，也会引起长时间的腰痛。女性期以后，脊柱变脆，腰部弯曲，同样能导致腰痛。小贴士：避免久坐加强腰部锻炼。女性不妨做做腰部锻炼，倒走、瑜伽、慢跑等都可以锻炼到腰部肌肉，同时，还可以常扭腰，睡前在床上做燕子飞运动。对于久坐的上班族来说，可以每天每隔段时间做扩胸运动，以及向后仰腰、向上牵拉等。心脏：发病率不比男人低跟人们印象中的不一样，女性发病率并不低于男性，但女人第一次患心脏病的年龄却要比男人晚10年，可一旦患上，往往是致命的。其心脏一旦不适，往往有呼吸短促、身体疲乏和下巴疼痛等症状，且通常会持续几个小时。这种情况尤其在更年期更为常见，由于此时女人体内雌激素减少，其保护功能也相对削弱。小贴士：体重大起大落损心脏。体重的大起大落让女性心脏受到了更大威胁。有研究指出，如果女性一年中体重减少或增加超过5公斤，那心脏就会受到明显损害，但渐进式减肥，则对健康有利。乳房：做女人要“挺”好当乳房给女性带来“做女人挺好”的幸福时，乳房自身却陷于各种危险之中。目前已取代成为危害我国女性健康与生命的第一恶性肿瘤。乳房是女性最脆弱的部位之一，也是与女性衰老有着密切的关系。人工会让乳腺癌几率加大；甚至连过多蕾丝和尼龙材质的文胸都可能导致泌乳障碍。小贴士：按摩自查不可少。专家提醒，一过30岁，每个女性都应该学着自己检查乳腺。如洗澡、睡觉时用手指触摸乳房、触摸时用力不要太大、均匀顺时针方向依次进行，最后为乳房中央部分，如发现硬块或有异常的地方，赶紧到乳腺专科检查，请医生帮助做最终的判断。头发：烫染过频风险高有研究指出：女性如果一年染发次数超过12次，那她患的概率会比从不染发的女性高26%。美国耶鲁大学对1300名女性进行的调查发现，用黑色染发剂超过25年的女性，患病的风险比其他人高一倍。据悉，染发导致的在染发人群中占10%左右。小贴士：每年烫染不超过两次。由于纯天然染发剂几乎不存在，因此，专家建议，每年烫染发不要超过两次。染发前一定要做皮肤测试；别用放置半年以上的染发剂；如果想追求时尚，最好选择局部挑染；头皮有伤口、患慢、即将怀孕或已怀孕的女性都不宜烫染发。韧带：天生脆弱容易受伤与男人相比，女人更容易拉伤膝、踝等关节的韧带，这是因为女性髋部宽大，使得韧带承受作用力过大，因此女性的韧带天生就比男人脆弱得多。其次，女性的运动反应一般比男性慢，出现危险时，不能及时缓解，也就更容易受伤。一旦韧带拉伤，得要好几个月才能治愈。小贴士：月经前后注意保护。中医专家指出，韧带在月经期间及月经结束后一周最为脆弱，不好好保护易致女性衰老。中医专家建议，经期时女性应少做踢毽子等要求反应快、准确性高的运动，以及跳舞、打球等需左右挪移的运动，还要尽量避免提重物；每天起床后做一下全身伸展运动，可以让肌肉醒来，还能柔软肌腱、韧带和关节。脚：需要第二次解放穿高跟鞋的女性患膝风险高出男性两倍！同时，由于身体60%的压力都放在前脚掌上，久而久之，可能导致脚趾甲外翻。长期穿高跟鞋，还会对膝关节、脊椎带来不良影响，造成这些部位的或。选鞋要注意有缓冲力。1.女性尽量少穿形状特别的鞋子或高跟鞋，鞋跟不要超过5厘米，避免脚部受力不均。2.坡跟鞋最好。3厘米左右的坡跟鞋造型正好符合正常人的足弓，走路时更舒适稳妥。
931: 信息时报讯（记者李楠楠通讯员王海芳）记者昨日获悉，由中山大学孙逸仙纪念医院团队发现的转移新机制，通过揭示乳腺癌恶化过程中癌细胞及其生长环境相互作用情况，有望通过阻断该恶化循环，以降低乳腺癌转移风险。该研究成果发表于5月12日的国际顶尖杂志Cancer Cell上。“早期乳腺癌如能及时正确治疗，其治愈率高达六到七成，是所有肿瘤中治疗效果最好的之一。而导致乳腺癌患者死亡的主要原因则是癌细胞转移到身体其他部位。”该研究团队主要成员之一、中大孙逸仙医院乳腺肿瘤医学部副主任刘强说，大部分乳腺癌可以治愈，但仍有三到四成会发生复发或转移。该研究应用到临床上有何意义？中山大学孙逸仙纪念医院副院长、乳腺肿瘤医学部学科带头人宋尔卫坦言，目前还未进入临床转化阶段，但阐明了这个恶性循环机制以后，阻断其中任何一个环节，就能大大降低乳腺癌转移的发生率。而目前有望尽早让患者收益的是，在确诊乳腺癌后，可通过检测肿瘤组织内CCL18阳性巨噬细胞的数量，来判断以后复发、转移的风险，也为治疗过程中提供重要参考。
932: 信息时报讯（记者李楠楠张秀丽通讯员粤康信）日前采访获悉，今年以来，原本被控制在低水平发病状态的一些疾病如等又重新抬头，今年第一季度的发病超过过去三年的总和，主因是市民接种疫苗热情下降。疾控专家提醒，这些消失或远离的疾病不代表以后不会再出现，所以市民还是要保持正确的生活方式，通过疫苗接种预防疾病。今年让广州市疾控部门的是，曾经一度肆虐南粤的麻疹，在此前已被控制到历史最低水平，但这两年有逐渐抬头的趋势，到今年达到了高峰。据广州市疾控中心主任王鸣介绍，随着全国消灭麻疹的提出，2009年至2011年广州麻疹几乎达到零发病的状况，2011年发病例数在40例左右，随后几年逐渐攀升，“到了今年第一季度已经超过了200例”，王鸣指出，主要原因是部分儿童（特别是外来流动儿童）未及时前往接种门诊接种疫苗，不接种疫苗部分人群是受疫苗负面报道影响。警惕：已消失的病不代表不再出现虽然随着生活方式的改变、疫苗的出现以及防控策略的前移，不少当年“来势汹汹”的疾病已逐渐被消灭，但广州市疾控中心规划免疫科副科长蔡衍珊表示，即便一些疾病已经在本土消失多年，但是不代表以后不会再出现，因为发病病例在其他国家还会出现。通过国家与国家之间的交流、商贸人员往来而存在较大风险。1.“脊灰”野病毒的输入蔡衍珊介绍，中国自上世纪60年代开始接种减毒活疫苗以来，发病率迅速下降。2000年10月，包括中国在内的世界卫生组织西太平洋证实无脊髓灰质炎病例。“但世界上仍有巴基斯坦、阿富汗、尼日利亚等四个国家从未中断本土脊髓灰质炎野病毒传播。中国与巴基斯坦和阿富汗接壤，南方城市如广州和尼日利亚等非洲国家的商贸往来频繁。因此，脊髓灰质炎野病毒输入中国并引起局部传播的风险依然存在。2.“”等疾病隐性传播此外，蔡衍珊指出，像“百日咳”、“b型流感嗜血杆菌”等疾病在广州没出现报告病例，但是仍存在传染的风险。蔡衍珊举例解释，百日咳疫苗接种以后不会持续终生，当成人的抵抗力下降后也会发病，在美国甚至欧洲一些国家的成人群体中相继出现。在中国不容易发现，可能是与抗生素的使用有关。“因为抗生素的使用会直接影响到细菌的阳性率，变得难以被检测得到，导致隐形传播的出现。”有哪些本土病渐已消失？碘缺乏病：2011年已实现消除目标现状：孕妇仍现轻度摄入不足补碘需常抓不懈根据省疾控中心2013年对省内沿海、山区和平原地区的部分县进行抽样监测的结果，广东8~10岁学生尿碘中位数为166.8μg/L，孕妇尿碘中位数为138.4μg/L。省疾控中心基层卫生与地方病预防控制所副所长钟文向记者介绍，此次抽样监测结果表明，广东省人群碘营养水平维持在适宜范围；但孕妇尿碘中位数略低于WHO推荐的孕妇适宜碘营养水平范围（150~249μg/L），属于轻度碘摄入不足。“经过三十多年不断努力，我省已于2011年如期实现了消除碘缺乏病的目标”，钟文介绍，广东地理环境中普遍缺碘，自然环境的缺碘又是不可改变的，因此，补碘是一项必须常抓不懈的艰巨的任务。：曾居全国第一 2011年基本消灭现状：每年新发病例不超过一百广东历史上曾是麻风病高发地区，据卫生部门的统计，在1955年到2006年五十年间，全省累计登记麻风病例95525例(含复发)，占全国登记总数的百分之二十左右，列全国第一位。1995年全省麻风病的患病率首次降到1/10万以下。2013年全省麻风新发病例85例，较2012年下降了15.8％；麻风病患病率为0.34/10万，较历史患病率最高的1961年（114/10万）下降了99.7%，“每年新发的病例已经很少，现在基本保持在一百例以内，近三年来的新发病数分别为99、101和85”，负责全省麻风病面上防治任务工作的广东省泗安医院院长易学锋介绍，所谓基本消灭麻风病，不是意味着完全没有新发病例，而是保证在很低的发病水平之内。脊炎、、百日咳：在广州本地已消失二十年原因：疫苗接种和生活方式改变预防传染性疾病，广州市疾控中心主任王鸣表示，接种疫苗是最有效的方法。“也得益于疫苗的推广，像脊髓灰质炎、白喉、百日咳都已经在广州本土消失将近20年。”另外，乙肝、结核病、炭疽、等疾病也降至较低水平，“广州6岁以下儿童乙肝表面抗原携带率已不到1%；也从上世纪90年代年报告100例下降至10多例。”据介绍，目前全省范围内已经使用了乙肝疫苗、卡介苗、脊灰疫苗等11种免费疫苗，预防乙型肝炎、结核病、百日咳的疾病等12种传染病。另外，发生炭疽、钩端螺旋体病疫情或发生洪涝灾害可能导致病情爆发流行时，广州对重点人群进行炭疽疫苗或钩体疫苗应急接种。
933: 为提高航天系统泌尿外科学术水平,打造航天系统泌尿外科学术交流平台,由航天系统泌尿外科主办，航天中心医院承办的“2014年中国航天泌尿外科第一届年会暨微创学术会议”将于2014年6月27-29日在北京市召开。会议期间将邀请德高望重的那彦群教授及叶章群教授出席并讲话,特邀张旭（301医院）、李汉忠（协和医院）、马潞林（北医三院）、杨勇(北京肿瘤医院)、周利群（北大医院）、邢念增（朝阳医院）、王忠（上海交通大学第九人民医院）、王志平(兰州大学第二医院)、李建兴（北大人民医院）、郭和清（空军总医院）、高江平（301医院）、马鑫（301医院）、韩修武（朝阳医院）、宋晓东（武汉同济医院）、向松涛（广东省中医院）、张骞（北大医院）、李宏召（301医院）、艾星（北京军区总医院）、李钧（友谊医院）、张军晖（朝阳医院）、周辉霞（北京军区总医院）、侯垒（航天总医院）、冯宗承（航天731医院）、王勤章（新疆石河子大学医学院）等国内著名专家、教授特邀专题报告、手术直播演示及专题辩论等多种交流形式，热诚欢迎全国各地泌尿外科同仁参加这次会议。本会议将充分展示泌尿外科近年来的最新理论和技术。新技术展示包括1、双脉冲激光在前列腺剜除、狭窄内切开、泌尿系结石中的应用；2、3mm腹腔镜在泌尿外科手术中的应用；3、3D腹腔镜在泌尿外科手术中的应用；4、三孔法腹腔镜根治术；5、输尿管软镜在手术中应用和手术技巧，及其在上尿路疾病中的拓展应用 ；6、经皮肾镜内去顶术；7、输尿管镜治疗复杂输尿管狭窄及输尿管会师术。（温馨提示：两天内容都很精彩，建议大家返程时间订晚一点！）大会征文：①各种腔内泌尿外科技术的基础研究及临床经验；②泌尿生殖系肿瘤诊治研究及临床经验；③论文摘要（800字内）、手术录象、光盘（剪辑限15分钟内）。欢迎电子邮件投稿：battyimiss@126.com。大会组委会成员：名誉主席：那颜群、叶章群、张旭大会主席：张保（航天中心医院）、侯垒（航天总医院）、冯宗承（731医院）执行主席：张保专家委员会：那彦群、叶章群、张旭、王建业、李汉忠、周四维、王晓峰、陈山、马潞林、杨勇、周利群、张小东、田野、万奔、李建兴、郭和清、邢念增、王忠、高江平、肖序仁、闫勇、钟伟、满立波、韩修武、王志平、姜永光、王勤章、邹练、张晓毅、陈立军、刘乃波、李钧、刘萃龙、谷现恩、李长岭、张祥华、李胜文、张军晖、宋晓东、李宁成、张弋、欧彤文、夏溟、艾星、周辉霞、马鑫、向松涛、张骞、李宏召、张玉海、孙玉成、张保、侯垒、冯宗承、崔刚、王莹、李垂青、徐峰、付斌、刘忠平、徐震。会议组委会秘书：刘伟刚（18511068373）、夏志国、李维仁会议时间：2014年6月27-29日，27日全天报到报到地点：长峰假日酒店注册费：700元/人（包括资料费，继续教育学分等）可以现场注册。住宿安排：由会务组统一安排，住宿费自理，回单位报销。学分：会议正式代表可获国家一类继续教育学分6分（项
934: 信息时报讯（记者张秀丽通讯员黄穗）昨天，市卫生局官网挂出《广州市传染病防治规定（修订案）》，向公众公开征求意见。该规定对传染病的预防、来穗人员的防疫、疫情控制、保障措施、法律责任等方面提出了规定。规定要求，任何单位和个人不得歧视传染病病人、病原携带者和疑似传染病病人。当传染病暴发时，政府及其相关部门应当根据突发公共卫生事件应急预案要求，分级启动应急预案。如可采取限制可疑食物和水源的流通和使用；决定停工、停课、停业等措施。
935: 信息时报讯（记者李楠楠）日前，“首届全国农村乙肝规范治疗专家研讨会”在广州花都举行。中国工程院院士李兰娟表示，我国目前约有9300万乙肝病毒感染者，多数得不到有效治疗。
936: 齐鲁网济南5月22日讯烟台招远大转山堡村的小鹏鹏，是一个才八个月大的男孩，小家伙见人就笑，非常招人喜欢，可让人无法接受的是，这么可爱的幼童，竟然得了肝癌，而且是晚期！据山东广播电视台新闻中心《早安山东》栏目报道，小鹏鹏从外表根本看不出像是患有重病的孩子。他的家人告诉记者，孩子从出生以来看起来很健康，一直没看出有啥问题，可几天前孩子突然不停地咳嗽，并且小肚子肿了起来。小鹏鹏的爸爸陈先生：“摸肚子刚硬刚硬的，最后查出来是肝癌。”小鹏鹏的奶奶：“说是从胎里就长得，八个月不可能长这么大。”家人都不敢相信，一个8个月大的婴儿怎么能得肝癌呢？担心误诊，家人带着孩子跑了好几家医院，但结果都是一个样。小鹏鹏的爸爸陈先生：“医生说让我们先做化疗，以后再做手术，赵医生以后说现在小孩太小，做化疗不行，做手术也不会成功。”医生劝小鹏鹏的家人带孩子去北京的大医院看看，可鹏鹏的爸爸干零工，一个月就一两千的工资，鹏鹏的妈妈因为身体有病，连孩子都带不了，家里就靠老两口的果园刚够吃的，一想到手术的费用，一家人愁上心头。小鹏鹏的奶奶：“心疼，尤其是我更心疼，我是奶奶，从孩子生下来都是我照看的。”八个月大的孩子竟然患上肝癌，让人震惊。这也说明了一个问题，现在癌症已经开始盯上了婴幼儿，癌症低幼化让很人担忧。省千佛山医院肿瘤科副主任医师张建东：“八个月大的孩子得肝癌我还是头一次听说。”事实上，婴幼儿患癌症，小鹏鹏并不是个例。2012年一个名叫乐乐的8岁男童，半夜闹肚子，结果被经确诊为肝母细胞瘤。2012年一名新生儿也被查出患有先天性的心脏肿瘤。省立医院小儿血液内分泌科主任戴云鹏：“现在癌症出现低龄化趋势。”肿瘤、癌症，这些原本属于成年人的顽疾，为什么会这么早出现在婴幼儿的身上？省千佛山医院肿瘤科副主任医师张建东：“原因可能是母体携带着病原。”医生说，现在医院接诊的小癌症病号越来越多，1岁、妇科肿瘤1岁2个月、肝癌8岁、9岁。之所以，癌症发病年龄屡创新低，和我们周围的环境和饮食存在着很大的关系。省立儿童医院：“环境污染、周围众多的辐射源、装修材料不环保。”但是有人会问，生活在同样的环境中，都是一样大的孩子，怎么别人的孩子就没事呢？
937: 《舌尖上的中国2》在央视一套播出了第4集《家常》，收视率依然遥遥领先。这部纪录片的前四集不仅为观众带来了各地的特色美食，如陕西挂面、苏式小方糕、汕头蚝烙、扬州烫干丝等，还展示了拥有上千年历史的徽州古法榨油（第2集《心传》）。但后者也随即遭到了批评，因为徽州的古法榨油方法落后，保质期短，还可能会产生癌症诱变剂苯并芘。之前，“舌尖”的总导演陈晓卿表示，入“舌尖中国”的美食有四个标准：一要健康，二要真实，三要相对日常，四要解馋。在解释美味的真实时，又提到两个标准，一是好吃，二是有传承。对照这些标准，徽州的古法榨油就有些不符合。因为，如果经常食用古法榨取的油，难免会对健康有害。虽然食用油并非是一种食品，而是烹制食品不可或缺的原料，因此，更需要注意这种食材是否健康。好在经过多年的健康传播，一些人已经知道这种古法榨出的油对健康不利，而且现在公众消费的食用油也是经过精炼处理，减少了烹调时的油溶烟雾（其中包含多种致癌物，如苯并芘和多环芳烃），从而把致癌的危险降低了许多。不过，无论是《舌尖1》还是后续要播出的更多集的《舌尖2》都主要或基本反映了入选其中的两个主要标准，一是好吃，二是有传承。也因此，才有《心传》这集的导演陈磊回应，之所以要展示古法榨油是为了表现祖先智慧的传承。如同任何领域的传承一样，美食中的传承代表了某种传统和智慧，否则，中华民族就不会繁衍至今。但是，传统的未必就是合理和健康的，经过现代实验科学验证，无论是国人的饮食还是国外的饮食，都有很多传统食品与健康并不相符——好吃和传承，同样也会出现矛盾。一般来说，美味或好吃是一种食物能获得人们青睐并传承下来的第一个关口，这在人的进化中已经得到验证。研究人员发现，人们的体内都有一种苦味基因TAS2R16，但是，在中国人的身上这一基因表达得更充分，因而与神农尝百草的传说吻合。苦味基因的形成和充分表达在中国人身上大约是在5000~6000年前，所以，只要是苦味的食物，人们就会排除掉，以避免中毒，而美味的食物才会被人们选择，包括种植、培育、捕获和烹调。所以，食物的美味的确是传承中第一位的要素。但是，好吃未必就有利于健康。虽然美味的食物大多有利于健康，但却还有一些并非如此。中国人的“冒死吃河豚”就是对美味与健康互相矛盾的一种经验解释。推而广之，就美味食物的传承来看，中国人的饮食也有很多被现代实验科学证明是不健康的。不过，同第一部相比，《舌尖2》已经进步不少，总导演陈晓卿还邀请了一些科学顾问，为剧中美食的健康度把关（相关报道请见本期3版）。如此，《舌尖2》的意义会更大，也会更好看。作者为北京学者■《舌尖2》中的食材、菜肴更加平常、清淡，这是王冬最大的感受。作为科学顾问，他们经常需要去平衡美食和营养的关系，譬如在喝汤问题上，美食派和科学派就产生了“冲突”。■越简单的食物越美味，在总顾问蔡澜看来，即使是最简单的煎荷包蛋，也得耐着性子用炭炉慢慢煎的吃着才最香。一个能静下心来烹煮和研究食物的人，肯定也能给予家人温暖的食物，能用心维护自己和家人的健康。150个拍摄地点300余种美食历经500天讲述中国传统美食的纪录片《舌尖上的中国》第二季正在继续煎饼、花菇、蜂蜜、豆花、面条……大多数中国人都常吃的食物又再一次给人以惊喜不过，细心的观众可能会发现同《舌尖上的中国1》相比《舌尖2》则有着更浓浓的科学味儿贵州鱼酱为何有独特的酸味豆花柔嫩的口感如何形成冻豆腐的奥秘是什么……让观众除了饱口福、眼福也从中了解到了食物的科学本质而这些都是来自《舌尖2》的科学顾问们之手总导演出马 邀请专业“挑刺”团队一部讲述中国传统美食的纪录片，在第一季取得巨大成功的情况下，第二季为何要求新求变，还专门聘请了科学顾问呢？“这其实跟我们对《舌尖1》当中的一些内容的吐槽有很大关系。”科学松鼠会成员，果壳网主笔王冬是《舌尖2》的科学顾问之一，2012年5月，当《舌尖1》播出时，不少人每天都垂涎欲滴地盯着电视，还引起了片中所涉天然食材的网购疯潮，但王冬和他在科学松鼠会的朋友却在干一件不合时宜的事情——给《舌尖1》挑刺。“《舌尖1》带给很多人感官和心灵上的震撼，但从营养健康角度来说，还是有小缺陷的，譬如花了很多篇幅讲营养学上不太推荐的腊制烟熏食物，其中很多美食也比较油腻，譬如油焖冬笋、炸藕夹等等。”王冬说，“我们只是从营养、食品等专业角度去挑刺，却没想到总导演陈晓卿对这些意见非常重视，在第二季拍摄过程中，就邀请了很多专业人士担当科学顾问和美食顾问，希望能将美食、人文和科学有机地融合起来。”《舌尖上的中国》是一部美食纪录片，而美国普渡大学食品工程学博士、科学松鼠会成员云无心是食品方面的专家，制作方通过邮件联系到了远在美国的他，希望聘请其作为科学顾问，能在科学性上把把关。“因为自己很感兴趣，所以就很爽快地答应了。”云无心说，《舌尖2》共有8集，每一集都会拍摄大量的食材和菜肴，讲述食材怎么获得，美食如何制作，而且拍摄过程中有什么不明白的地方，节目组就会把问题记下来，云无心也会一一给出解释，导演根据解释做出判断，把不科学的地方剪掉。在半年多的时间里，摄制组每个月都会给云无心发几十甚至上百封邮件，咨询各种各样的问题。总导演陈晓卿很喜欢吃面，就问云无心：为什么有些地区的人喜欢在和面时加碱？“因为小麦面粉中的谷胶蛋白非常特殊，加水和面，谷胶蛋白就会彼此粘连，而碱能让谷胶蛋白的蛋白分子更好地连成网状，做好的面吃起来就有那种有筋道的嚼劲。另外，不加碱，煮面条的汤会变成混汤，面糊糊的，而加了碱的面煮完之后，汤还是比较清的。”被云无心这么一解释，寻常百姓家的一碗面条就突然变得生动、有趣，让我们对食物理解进入了另外一个层面。但云无心有时候也会给摄制组“泼冷水”。“记得在拍摄过程中，导演拍摄了一个地方的鱼，这种鱼的味道口感非常好，就咨询我是不是和当地的自然环境及水温有关。但我在查阅资料、咨询专家后发现，原因非常复杂，可能只跟鱼的品种有关，而不能仅仅用环境等因素去解释。最后，片子中也就没有讨论这个话题。”纪录片中的解说词是科学顾问们的重点审核对象，譬如第一集《脚步》中讲述的贵州鱼酱。作为贵州雷山当地的传统调味品，味道独特，而这正是乳酸菌和酵母菌的功劳，挥发性有机酸滋生出鱼酱独特的酸味；而四川乐山的养蜂夫妇在旅途中吃的豆花，其实就是大豆蛋白质重新组合形成的凝胶等等。“舌尖2”里的食材 变得更加平常和清淡了在总结《舌尖1》时，导演陈晓卿曾说：“在中国的土地上，仍然有人在吃着健康、绿色、质朴的食物，这些东西大都来自乡野。”《舌尖2》关注的依然是简单的食物、本真的生活，但关注的食材渐渐有了变化。“与《舌尖1》相比，《舌尖2》中的食材、菜肴可能更加平常、清淡。”这是王冬最大的感受。作为科学顾问，他们经常需要去平衡美食和营养的关系，譬如在喝汤问题上，美食派和科学派就产生了“冲突”。《舌尖2》在拍摄过程中遇到过这样一个故事，一个四川女孩嫁到了广东，坐月子时，广东的婆婆认为应该给媳妇吃“猪脚姜”（广东最具特色的女性滋补食品，用猪脚、鸡蛋、肉姜及广东甜醋烹饪而成），而四川娘家觉得“醪糟蛋”（就是用酒酿煮鸡蛋）才是最应该给女儿吃的滋补食品，双方家庭只能协商，最后却在煲汤上达成了一致。不管是老百姓，还是美食家，都认为鲜美的汤远比里面的内容物有营养，而且认为汤煲得越久营养越丰富，老火靓汤滋补美味。摄制组在拍摄时，差点也就按照这种思路拍了。而云无心等科学顾问们可不这么看，汤之所以鲜美，是因为在熬煮过程中，肉中的蛋白质被分解成香味物质的小分子，产生核苷酸、谷氨酸（味精的主要成分）等鲜味物质，这些物质跑到了汤里，口感自然很鲜美。但煲完汤，大多数营养物质还是在肉块和其他食材里，弃肉喝汤，获得的营养非常有限，而且煲汤时间也并非越长越好。听完了云无心的这番话，故事的结局也由此改变。获取食材的画面也更震撼。藏族小伙子徒手攀爬40米高的大树才能获得香甜的野蜂蜜，年近七旬的挂面爷爷辛勤劳作数天才能吃上一碗香喷喷的挂面。“这部纪录片中展现的很多场景正是很多远离大自然、生活在城市中的人所向往的。
938: 一、防性病、避孕。最新研究报告指出：牛奶中的特殊脂肪成份不但可以杀死性行为传染疾病的病菌，还能够当作避孕成份呢！试管实验结果显示：以牛奶中的特殊脂肪成分为原料的凝胶物，能够在短短五分钟内就能够杀死爱滋病毒、疱疹病毒、和梅毒。同时也能够在十分钟内减缓精子的活动力。动物实验结果也显示：牛奶中的这种特殊成分没有刺激性副作用，也没有毒性反应。因此研究人员相当有信心把这项成份发展为防治性病和避孕之用的医药品。目前，在众多白领中间兴起了一股“喝奶风”：用牛奶加面包作为早餐，或在下午茶时间来杯牛奶。白领爱喝牛奶的窍门不仅在方便营养，而且是他们“解压”的好方法。在竞争日益激烈的环境下，白领的精神压力也越来越大。由此带来心情烦燥、忧虑不安、失眠、疲倦、缺乏耐心等，严重的甚至出现脱发、慢性头痛、月经不调、酒精依赖、压食、暴食、肠过敏等一系列健康问题。牛奶中富含蛋白质、钙和B族维生素，为人体补足由于精神紧张而额外消耗掉的维生素C、维生素B和蛋白质； 牛奶中的钙可以抑制神经的异常兴奋，使人心情舒缓；牛奶中的铁、铜和卵磷脂能大大提高大脑的工作效率。三、解冻鱼肉。冷冻鱼若采用普通方法解冻，吃起来口感较为干燥和粗糙，还有一股异味。如果将冷冻的鱼放在牛奶里解冻，这种天然的保湿剂能恢复鱼肉的水分和味道，吃起来口感更好。 四、敷脸。牛奶具有良好的保湿性能，可以将其与蜂蜜混合，轻柔地按摩脸部，然后停留15分钟，再用清水洗净即可。如果皮肤瘙痒、被蚊虫叮咬或者被晒伤，也可以用牛奶敷伤处，有一定的缓解作用。将酸腐的牛奶(或在牛奶中加一些醋)用来浸泡银器，可去除银器表面的锈斑和污点。浸泡后冲洗干净，擦干即可。它还可以用来给家具抛光，在深入滋润木材的同时，其酸性成分还能去除灰尘和污垢，效果很好。 六、修复裂痕。如果瓷器出现了细微的裂缝，可以把它放在锅中，倒入牛奶浸泡，加热煮沸，然后关小火，用细火煨45分钟。牛奶中的蛋白质会与瓷器中的黏土相结合，把裂缝修补好。 七、去除油渍。修理完汽车后，双手会沾有油渍、尘土，变得非常脏。这时，将燕麦和牛奶混合制成糊状，擦双手，既能去除污垢，又能滋润双手，让手部更加柔软、细嫩。 八、去除墨渍。衣服如果沾上了墨水，可以浸泡在牛奶中一整夜，充分冲洗后，再放入洗衣机中用冷水洗涤即可。 九、护理皮革。用牛奶浸泡过的抹布擦洗皮革，能让它焕然一新。如果你想深层处理皮革制品，可以涂抹牛奶后让它彻底风干，然后再打磨，牛奶能使皮革的裂缝和磨损闭合起来，看起来光亮如新。 十、卸妆。如果你外出没带卸妆液或卸妆液用光了，可以将牛奶轻柔地涂在脸上，按摩几分钟，它不仅能去除化妆品残留，还能起到滋润皮肤的作用。 十一、送服药物。用牛奶送服罗红霉素、环孢素等药物，能促进药物吸收。牛奶送服益生菌药片时，能包裹住药物颗粒，预防胃酸对它的破坏，同时还防止药物破坏胃黏 膜。有些比较大的药丸难以下咽，与牛奶同服就容易多了。它能润滑喉咙，让药丸平滑地被咽下。但需要提醒的是，为了防止药物与牛奶产生不良反应，用牛奶送服 药物前需询问医生。 十二、解辣。
939: 本报讯(记者谢湘)5月20日，在北京举行的“酒精对特定人群的影响”研讨会上，中国疾控中心营养与食品安全所副所长马冠生在公布完《我国三大城市青少年和孕妇饮酒状况调查报告》（以下简称《调查报告》）的结果后，向全社会呼吁：“应提高家长对未成年人风险饮酒的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。”这项对北京、上海、广州三个城市的调查显示：青少年饮酒普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生喝醉过。青少年饮酒存在低龄化现象，在饮酒的学生中，26.5%的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。调查发现，职业学校学生的饮酒人数及饮酒量均高于普通中学的学生；女生饮酒人数达到48.9%，处于上升趋势，这与国际监测的结果高度一致。随着全球化及社会的日益开放，在过去的20年间，男女学生饮酒人数的比例差距正在缩小，部分女生的饮酒量已经接近男生。风险饮酒已成为全球普遍关注的公共卫生问题之一。与成年人相比，青少年的生理与心理都处于未发育成熟的阶段，酒精导致的后果往往更为严重，不仅会影响年轻人的正常发育，还易引发暴力伤害、交通事故等后果。在我国，引导青少年远离风险饮酒的工作尚未引起足够重视。国家没有明文规定合法的饮酒年龄及相应的宣教方案。因此，了解我国青少年的饮酒现状，为制定行之有效的干预措施提供科学依据非常重要。
940: 据中国之声《新闻纵横》报道，对于临床专业的医学生，人体解剖是他们走上真实的手术台之前非常重要的一课。在解剖课上，十几名学生共同解剖一具遗体，初登医学殿堂的学生们由此第一次接触真实的人体神经、动脉以及各种器官。在不少医学院校，捐献遗体的志愿者往往被学生们尊敬地称为“大体老师”。近年来，越来越多的人志愿在死后捐献遗体，加入“大体老师”的队伍。今年4月，河南一位大二女生在病逝前决定捐献自己的眼角膜和遗体。然而女孩去世一个多月后，却有媒体报道称，捐赠者的遗体至今没找到合适的接受单位。女孩的遗体捐献遭遇了哪些困难？相关部门如何回应？4月9日清晨，患的21岁女生李翠安静地走了。在去世前，她提出自愿捐献遗体和角膜。两名因眼疾失明的患者，随后进行了角膜移植手术。李翠那双爱笑的明亮眼睛，继续为这个世界带来光明。可一个多月过去了，李翠的遗体捐献却遇到了问题。李翠的堂哥李钊：到目前为止没有任何一家机构 没有任何一个组织，接受我妹的遗体。李钊介绍，李翠生前就曾经与河南省红字会联系，然而在李翠过世后，李翠的家人与红十字会工作人员在医学研究完成之后遗体的处置问题上产生了分歧：李钊：他们做完实验之后会火化，火化完之后，如果愿意领取骨灰，家人就领走，不愿意领，就交给火葬场，统一掩埋。李钊表示，红十字会这样的处理办法让全家人都没有办法接受，他认为应该有单独的墓穴来安放捐献者的遗体：李钊：希望我妹在为科学事业，在为咱们国家的医疗事业做出一丝贡献之后，两年之后，能够有一个安置她的地方，只希望有一个能够存放她骨灰的地方，能够让后来人，让我们的家属和她的亲人，朋友，同学能够每年有祭奠她的地方。记者随后联系了设立在郑州大学的河南省红十字会自愿捐献遗体接受中心。负责人张玉安告诉记者，他们在和李翠家属进行沟通，但是家属提出的设立单独墓地，确实存在困难：张玉安：这个墓地需要民政部门，或者政府部门有这一快地，另外一个，将来会不会有一些后续反应，前面我们接受的遗体200多具，将来人家也提出来了给我们固定的墓地，这个事怎么处理？河南省红十字会在郑州南郊有一个福寿园，把近年来凡是遗体捐献，器官捐献的人刻碑留念，作为纪念，凭吊的地方。张玉安告诉记者，通过河南省红十字会捐献的遗体一般会保存在设立在郑州大学的红十字会遗体接收中心。在遗体捐献过程中，红十字会负责把捐献者的信息告诉遗体接收中心，遗体接收工作主要由郑州大学的老师负责：张玉安：红十字呢，是冠名红十字，操作层面都是在医学院那个人体解剖教研室，他们来接受遗体，填表格，红十字会等于在协调促进。如今在河南，遗体接收名义上由红十字会负责，但实际上只有一家医院和几位老师负责处理捐献的遗体，相关程序和制度并不完善。去年年底，《河南省遗体和人体器官捐献条例》被列为该省2014年至2018年审议的法规项目，目前立法工作尚未完成。此前曾大力促进河南省遗体捐献立法的河南省人民政府参事刘信圣认为，加快推进对遗体捐献管理的立法工作，才能从制度上保证捐献者的尊严和遗体捐献的规范化：刘信圣：通过立法规范捐献者的一些要求，哪些要求是可以满足，哪些要求是比如物质，其他条件达不到，还是有其他变通方式，需要立法。将来还有遗体捐献之后，如何分配，分配给哪些医院，分配给哪些病人，这需要法律有原则，有程序。我们注意到，2007年，国务院出台了《人体器官移植条例》。2012年，中国红十字会总会设立中国人体器官捐献管理中心。今年3月，由国家卫计委与香港一家社会组织合作实施的“施予受”器官捐献志愿者登记网站正式开通。近年来我国针对器官移植的管理日渐规范，不过对用于教学和科研的遗体捐献，目前仅有上海、福建等少数地区出台了相关条例。昨晚，《新闻纵横》值班编辑查阅中国红十字会官方网站发现，遗体和人体器官捐献被列为红会的“核心业务”，可是2008年4月至今，标题为“遗体和人体器官捐献”的网页却始终显示“正在建设中”。6年时间过去了，具体信息并未在网站上公布。捐献遗体究竟需要经历怎样的流程、由谁来执行和监督？相信不少朋友与我们面临同样的困惑。
941: 据MedicalXpress讯意大利的研究人员报告，狗经过训练可以以近乎完美的精确度嗅出尿液中有的证据。根据将发表于美国泌尿协会年会的结果表示，两只受过专门训练的狗能够闻出前列腺癌尿液中释放的有机化学物质，总的准确率为98%。米兰人文研究院的Gianluigi Taverna博士说，在我们的研究中，我们已经证明，狗的使用可能在未来会是一个真正的临床机会，如果与常见的诊断工具一起代表使用，如前列腺癌血液检测，称为PSA，活检和成像扫描。研究小组训练和测试狗的研究使用了来自677人的尿液样，其中包括320名前列腺癌患者和357名健康的个人。研究人员使用取自健康和患有前列腺癌成百上千的尿液样本训练两只狗。当狗闻到癌症患者样本的香味和坐在前面时它们可以收到奖励。Taverna说：“培训是一个全职工作，我们团队每周工作五天。”研究人员表示，前列腺癌肿瘤产生的化学物质称为挥发性有机化合物，易挥发到空气中，产生的气味可以由高度敏感的犬的鼻子检测。这些狗被测试使用一个单独的组尿液样本，他说，因为从训练样本中“狗有一个令人难以置信的记忆，并可能简单地重拾和回忆个人的气味”。一只狗被证明能够98.9%准确地检测前列腺癌的存在时间的，而另一只狗它的准确性是97.3%。
942: 小龙虾喜欢生活在污水之中，身上必定很脏，所以老太太一回到家，就找了个刷子忙活着清洗起来。万万没想到的是，她的手刚伸到装小龙虾的塑料袋里，左手食指就被狠狠地钳了一下，一阵刺痛后，左手食指上的鲜血就流了出来。因为赶着要做午饭，再加上又是被其貌不扬的小龙虾给钳了一下，叶老太也没当回事，拿张餐巾纸将血一擦，继续干活。昨天却有人因它丢命　清洗小龙虾时手指被钳伤七旬老妇三天后丢了性命小龙虾本身不可怕，但其身上携带各种细菌，免疫力低下的人群得当心□通讯员徐尤佳 本报记者何丽娜“有个人被小龙虾咬死了！”昨天下午，杭州市中医院内很多人在传这样一个骇人听闻的消息。被小龙虾咬一口，会致人死亡？是小龙虾身上含有剧毒？还是小龙虾的钳子有巨大的杀伤力？正是小龙虾大量上市的季节，我们能放心享用这口美味吗？听到这个消息后，记者带着各种疑问采访了参与抢救的医生。被小龙虾钳伤手 七旬老太发病昨天中午12点多，一辆120急救车驶入杭州市中医院。“医生，快救救我妈，千万不要让她出什么事啊。”车上抬下一副担架，随车的中年女子一边喊着一边已经哭成了泪人。担架上躺的是一位头发花白的老太太，她双眼紧闭，身上盖着毯子，露在外面的左手又红又肿，上面的皮肤多处溃烂。老太太姓叶，今年70岁，是从湖州当地医院转送过来的。送来时，叶老太心跳已经骤停过两次，并陷入状态。究竟是出了什么事？随车的中年女子告诉医生，事情的起因还得从三天前她的左手被小龙虾的钳子给钳了一下说起。那天是周末，一大早叶老太去菜场买菜，看见一摊位正在卖小龙虾，想想家里人都很爱这口，而且小龙虾看上去很新鲜活络，张牙舞爪地爬来爬去。于是就买了一斤回家，准备中午给全家做顿香辣小龙虾。小龙虾喜欢生活在污水之中，身上必定很脏，所以老太太一回到家，就找了个刷子忙活着清洗起来。万万没想到的是，她的手刚伸到装小龙虾的塑料袋里，左手食指就被狠狠地钳了一下，一阵刺痛后，左手食指上的鲜血就流了出来。因为赶着要做午饭，再加上又是被其貌不扬的小龙虾给钳了一下，叶老太也没当回事，拿张餐巾纸将血一擦，继续干活。当天中午的小龙虾得到了全家人的赞叹，家人也关心地问她被咬的手要不要紧。“没事的，血马上止住了，我创口贴也贴上了。”叶老太给大家看了下自己的左手，确实没什么问题，大家也就放心下来。谁都没有想到，到了傍晚，叶老太被咬的左手莫名奇妙地红肿起来。第二天上午，叶老太便开始发起高烧，并很快陷入昏迷状态。家人急忙将她送到当地医院。可是，抢救了一天，还是没有一点起色，期间心脏发生过多次骤停。当地医生们觉得情况凶险，建议他们将病人转送到杭州大医院进行救治。于是，昨天中午，奄奄一息的叶大妈被送到杭州市中医院抢救。老太太可能死于“病人来了医院之后，皮肤科、外科专家先后会诊，并被立即送进ICU进行抢救，但最终还是没能救回来。”该院参与抢救的皮肤科主任陶承军说。陶主任是第一个接触到病人的医生，看着病人肿胀且发紫的伤口，感觉与被很像。不过听到家属说老太太是被小龙虾的钳子钳了一下，陶主任与其他参与抢救的医生讨论后，推测老太太很可能死于厌氧菌感染。“厌氧菌，顾名思义就是不喜欢氧气的细菌，它们在有氧气的环境中就无法生存，但在不与氧气接触的状态下就能大量繁殖。我们仔细查看了老太太的伤口，与厌氧菌感染的症状与表现正好吻合。老太太伤口的厌氧菌由来，最大的可能是来自于小龙虾。”陶主任解释。大家都知道，小龙虾生活在污水中，身上带着很多细菌，当它用钳子深深扎进人的身体之后，厌氧菌就会在这个深得不与氧气接触的伤口中大量繁殖，并且还会随着血液扩散，影响身体其他脏器的功能，严重的则会导致死亡。身体免疫力较弱的人，最好别接触小龙虾被小龙虾一钳就可能会送命，那它身上携带的细菌会通过嘴巴吃进肚子吗？陶主任说，大家完全不用为此担心，小龙虾本身无毒，至于寄生在它们身上的细菌，只要清洗干净并烧熟，就不会进入消化道来危害我们的身体健康。当然，并不是所有人被小龙虾钳了之后都会送命。“现在正是小龙虾大量上市的时候，杭州有的地方专做龙虾生意，他们天天跟小龙虾打交道难免会被弄伤，也没见他们上医院求救。”陶主任说。被小龙虾钳伤之后，问题的严重程度完全取决于个人的身体免疫力，像那些做小龙虾生意的人，身体底子就好，受伤以后基本不会有什么大碍。但叶老太太本来就有心脏病、、肝病等一系列的基础疾病，对细菌的耐受与抵抗力都会比常人差很多，所以一旦被感染就会很快严重起来。所以，陶主任特别提醒患有高血压、等基础性疾病，或是身体抵抗力比较差的人，最好别与小龙虾接触。同时，建议在清洗小龙虾时，也最好能戴上手套等工具保护好自己。万一不小心被小龙虾弄伤，一定要马上消毒，担心的话，可上医院打针，以防细菌感染。日常生活中如何处理小扎伤一个被小龙虾钳子钳出来的小小伤口，竟可能导致危及性命的后果。再细想一下，平常我们生活中被戳伤或是扎伤的小伤口也有很多。“在看起来细小但实际比较深的伤口中，如果不及时进行适当的处理，非常容易发生厌氧菌感染，这也就是为什么有的伤员到了医院之后，医生会帮他把伤口打开，让厌氧菌充分暴露在有氧的环境中死亡。”杭州市三医院院感科科长周卓康说。所以比较妥当的做法是，如果碰伤或是被尖锐的东西刺伤，只要有伤口，无论大小都可能感染上各种病菌，就该及时防治，避免小伤变大病。对于普通大众来说，不妨试试以下这三种方法：1、日常受刺伤、扎伤时，应及时把伤口的血挤出来，并尽快用药水消毒。2、如果伤口小而深，容易出现厌氧菌感染，应尽快注射破伤风抗毒素或疫苗。
943: 新京报讯（记者林野）昨天北京官方首次公布家庭应急物资储备清单，鼓励市民在遇险时及时进行自救互救。清单基础版涉及三大类共10项最基本的备灾物资，包括毛巾手电筒、呼吸面罩、应急逃生绳、灭火器、常用医药品等。这份清单分为基础版和扩充版两大类，基础版包括应急物品、应急工具和应急药具三大类，有具备收音功能的手摇充电电筒、救生哨、毛巾、呼吸面罩、多功能组合剪刀、应急逃生绳、灭火器、常用医药品、医用材料、碘伏棉棒等10项物资。
944: 【环球网综合报道】据美国《纽约每日新闻》报道，近日，印度22岁的女子Amlekha在医院诞下一个畸形女婴，婴儿的胃部竟长有第二个脑袋。医学上称其为寄生双胞胎。据悉，Amlekha的家庭经济困难，没办法支付孕期的检查费用，再加上此前她曾生下一个健康的儿子。因此，在怀孕期间，Amlekha从未上医院做过孕检。分娩当天，她在所居住乡村中的一个小型医院里诞下一个女婴，但婴儿的模样让Amlekha和她的丈夫Ramji都吓了一跳。因为女婴的胃部竟黏附着另一个脑袋。随后，他们立刻带着婴儿前往JK Lone医院做进一步检查。医生Sharma称，这是一对寄生双胞胎，需要做外科手术将胃上多余的脑袋切除。Sharma还表示，这种病例十分常见，且手术成功几率非常高，再加上女婴的身体状况良好，因此他相信这次手术将会成功。
945: 卫计部门正进行调研，对部分基本药物未纳入医保报销正在协调本报讯（记者汪万里）最近一段时间，东莞市不少医院都出现了基本药物缺药的情况。针对这种现象，昨天，市卫生计生局通报称，这段时间，确有多家医疗机构存在基本药物缺药情况，卫计部门已在进行调研，并采取了一系列措施来进行缓解。同时，部分社区卫生服务机构和群众反映部分基本药物未纳入医保报销问题，市卫生计生局积极协调相关部门，争取早日解决。缺药影响临床治疗采访中记者了解到，医院目前面临最大的问题是，基本药物尤其是低价基本药物供应紧张。“很多低价药品，我们发了供应计划，采购平台指定的医药公司没货供应或供货量很少，我们只能找别的医药公司临时采购，但货源供应都很紧张。”市人民医院药剂科相关负责人说。该负责人称，“药剂科每天一上班到处联系医药公司采购这些低价基本药品。”低价基本药物虽然金额不大，品种占医院药品总量的2%左右，但使用频率非常高，门诊病人基本都要使用，供应不上，对临床治疗影响很大。新增基本药物将纳入医保昨天，市卫生计生局通报称，近期东莞多家医疗机构确实存在基本药物缺药的情况，卫计部门正在进行调研，并采取了一系列的措施，基本药物缺药情况正陆续得到缓解。与此同时，针对近期部分社区卫生服务机构和群众反映部分基本药物未纳入医保报销问题，市卫生计生局积极协调相关部门，争取早日解决。据了解，市社保部门正抓紧更新医保用药目录，近期可将新增基本药物纳入医保报销范畴。采购平台交接致供货中断为何会出现基本药物缺药的情况，对此，相关负责人解释，这主要是因为，在新旧药品集中采购平台交接之际，由于现行药品采购平台模式与过去不同，在新一轮药品交易中，出现部分药品生产厂家不按规定签订合同、不供货、不足量供货等情况。对此，市卫生计生局及时开展基本药物采购和使用调研工作，收集相关信息并积极与省卫计委、省药品交易中心沟通；同时印发《关于严格履行交易采购合同的通知》，要求各医疗卫生单位认真核查并上报缺药情况，以便提交监管部门跟进。省药品交易中心也关注到这种状况，正进一步加强医疗机构药品交易监管工作，重申交易双方必须严格履行交易采购合同，并在药品电子交易平台开通受理投诉功能，对医疗机构投诉厂家不按规定签订合同、不供货、不足量供货等情况，一经核实，将按规定追究企业责任。相关新闻市医调委招调解员本报讯 （记者关旭东）东莞市医疗争议专业调解委员会（以下简称“医调委”）是专门从事医疗争议调解的第三方调解组织，医调委工作站是市医调委的便民派出机构。昨日，记者从东莞市司法局获悉，由于工作需要，医调委决定公开招聘6名人民调解员。
946: 本报讯（记者何道岚）本周日上午，广州增城的快递员樊先生运送6个空塑胶桶，结果被残余的腐蚀性液体灼伤双膝，造成二度，差点致残。几滴液体正中双膝樊先生任职的广州能达快递公司位于广州增城新塘镇，本周日上午，他接到一张来自东莞的单子，客户是“东莞金泉水处理有限公司”，货物是6个蓝色的中型塑胶桶，目的地为广州萝岗永和，“没人告诉我装过什么东西，只知道是空桶。”到达萝岗的目的地后，樊先生要将胶桶卸下车，在此过程中，胶桶倾侧，桶底几滴液体倒出，落在他的腿上，正中一双膝盖。“火辣辣的，又热又痛。”他用刀把滴有液体的一截长裤桶割掉，发现膝盖已是一片红肿。待到下班回家后，他以为没甚大碍。谁知情况急转直下，根据当时照片可见：膝盖从红肿、到长出水泡、水泡增多扩大、逐渐溃烂、直至形如灼烧般发焦。医院鉴定为二度烧伤樊先生先赶到住处的小诊所，医生建议转往南方医院求诊。昨天下午，记者在南方医院烧伤科住院部见到樊先生，他双膝缠着绷带，无法自行下床活动，并需要持续打点滴治疗。经医院鉴定，他的双膝为二度烧伤，“如果治疗晚了，我随时残废，甚至危及性命。”“那应该是强酸性的液体。”樊先生记得，灼伤膝盖的液体呈淡黄色，气味不算强烈，却具有腐蚀性。然而至昨天，医生仍未能确定那是何种化学物。“客户不肯赔偿，一口咬定空桶没问题。”樊先生表示，治疗费用已经接近万元，而客户分毫未出，至今是靠快递公司老板垫付的一万元支撑，但不出两天就不敷开支。为此，樊先生只好报警求助，他说警方已上门记录情况，并答应跟进处理。接过高危单 这次中招了樊先生今年33岁，2012年入行做快递员，已算“熟手”。有意无意隐瞒货物性质的单子，他接过，但如此高危而毫无防范的接触，他是第一次经历，结果便不幸中招。这几天，樊先生都由老婆陪伴照顾，他们有4岁和7岁的孩子在老家河南。他出来广州工作，原为替患眼疾的7岁儿子赚点医药费。现在樊先生说不敢干了：“我可不希望客死异乡，让老人和小孩伤心。”快递公司：客户说是空桶“客户说是空桶，我们就按照空桶的程序进行运送。”东莞能达快递公司的工作人员表示，根据接单时的记录，对客户的空桶只负运送责任，当时没有打开看桶里面是否有残留物。该公司称，如果樊先生的后续治疗或赔偿问题无法谈拢，他们建议伤者直接起诉客户。客户：货物转了好几手
947: 本报讯都说夫妻缘分天注定，但美国学者的最新研究表明，这也可能与脱氧核糖核酸(DNA)有关。相较于两个陌生人之间，丈夫和妻子之间往往拥有更为相似的DNA。也就是说，多数人倾向选择与自己DNA相似者结婚。基因相似易成夫妻这项研究由美国科罗拉多大学的多明戈牵头进行。他的研究小组分析了825对白人夫妇的基因组，特别是DNA基本组成单元，即决定个体独特性的单核酸间的碱基差别，再与随机选择的非配偶个体对比。结果显示，婚姻配偶在DNA上更相似，这现象被称为遗传型婚姻配对。研究人员认为，这一结果部分是由于人们倾向与居住在附近区域或同一种族的人结婚。不过，该调查结果也显示，人们似乎更容易被同自身有相似基因的人吸引。为了进一步调查基因和婚姻的关系，研究者通过对比调查，研究配偶双方教育水平和互相吸引程度之间是否存在关系。此前有大量研究表明，人们倾向于与自己教育水平相当的人产生爱情。多明戈小组的研究进一步表明，教育程度类似的两人，其结婚机会比仅是DNA类似的两人高出2倍。如何相吸暂未确定至于人们如何找出与自己基因相似的人，多明戈表示目前还无法确定。他说，拥有相似基因的可能是因他们之间相同的兴趣爱好而走到一起，也可能是因为其他更为明显的原因。
948: 本报讯解压的方式千奇百怪，每个人各有各的妙方，但你是否考虑过坐牢减压？据美国媒体报道，承受巨大生活压力的韩国人最近想出了一个减压妙招——到郊外的“监狱”里住两个晚上。原来，韩国商家推出了以监狱为主题的减压中心，让压力过大的人得以“入狱”，逃避世俗烦恼，没想到却颇受民众追捧。据报道，这家流行的减压中心名叫“心中的牢狱”，位于首尔近郊，占地约87000平方米，外形和监狱差不多。这里每天都吸引不少顾客上门缓解压力。很多韩国民众认为，在模拟监狱中可以好好地反思自我。在进入监狱之前，客人们必须交出手机（客人被允许一天查看一次手机）、书及其他用品，穿上囚服，然后在工作人员带领下进入牢房。每间牢房容纳一位客人，里面只有一个厕所、一个洗手台及一张桌子。如果客人中途想吃东西，那也无法出门，只能通过门上的小缝接过工作人员送过来的东西。大部分的客人都待在个人囚室中冥想、反思生活。当然，客人也可以参加其他减压课程。入住两晚的价格是150000韩元(约合人民币911元)。
949: 市人大开展大气污染防治法执法检查张桂芳率组明察暗访强调本报讯（记者黎蘅、王晓全）广州市人大常委会昨日继续对广州市实施《中华人民共和国大气污染防治法》和《广州市大气污染防治规定》的情况进行集中执法检查。昨日上午，由市人大常委会主任张桂芳率领的执法检查组，兵分三路赴广州不同区域，就工厂企业、汽车尾气和餐饮企业的大气污染情况进行实地检查。地点：黄埔区万科城市花园居民睡觉会被臭味熏醒检查组一行走访了广州恒运企业集团、万科城市花园等地。万科城市花园地处广州石化厂附近，住户高女士抱怨说，自己在该小区住了三四年，经常在晚上或者大雨后闻到从附近石化企业排出来的臭气，“味道比臭鸡蛋还臭”，“很难闻，有时睡着都会被熏醒，现在晚上睡觉都不得不关上窗户”。广州市人大常委会城建环资工委主任张连广向几位居民做了一个简单的调查，得到的答案如出一辙：“居民们都反映晚上气味大，怀疑是企业偷排。”“我们对企业的污染排放是24小时监测的。”在一旁的广州市环保局局长杨柳插话说。“环保部门要严格执法，什么都比不过人民群众的健康重要！”广州市人大常委会主任张桂芳当场发话，要重视这些老百姓反映强烈、反复呼吁的大气污染问题。张桂芳表示，市人大将针对此次调研发现的情况，给出具体建议。环保违法成本低的问题也备受关注。去年5月，广石化因“不正常使用设施”被分别处以两张罚单，共计罚款10万元。杨柳表示，明年施行的环境保护法将可望解决违法成本低的问题，因为“对处罚不设上限”。地点：黄埔新展汽车检测站第三方数据“黑匣子”防作弊检查组随后又到了同样位于黄埔区的广州新展汽车综合性能检测有限公司。据了解，这是广州市交委属下的一家汽车检测站，专门负责对运营车辆进行尾气排放检测。张桂芳对尾气检测过程中如何加强监管、防止作弊的问题特别关注。“社会上有说一些尾气排放不过关的车辆，花点钱就能找人搞定，你们这里会不会也存在这种情况？”对此，检测站的负责人回应，按照新的检测流程，作弊很难。他们对整个检测过程有实时监控，并且检测的所有数据会实时上传到环保部门，除此以外，还有第三方数据“黑匣子”监测数据是否准确和属实。环保局局长杨柳说，近年来确实有个别检测站发生过工作人员徇私舞弊的事件，“之前就查处过一起，最近刚刚开庭审讯。”离开前，张桂芳叮嘱检测站要加强监管，堵塞管理上的漏洞。地点：黄埔区南岗西路大型沙场、堆场无覆盖检查组还对部分路段和企业进行了突击检查。在黄埔区的南岗西路，沿路能看到煤炭堆场、沙石堆场、砖厂和水泥搅拌场等，除了一间煤炭堆场有做简单覆盖，其余均为露天放置，有大型运货车不断往来。时值大雨刚停，路面上坑坑洼洼，路边能看到许多堆砌的水泥堆或砖石。据了解，住在附近的居民对扬尘污染投诉非常厉害。该路段上的海景沙场刚好有大型运沙车驶入，准备装沙，人大代表问负责人沙场存在多久了？由哪个部门批准的？平时的防风防尘措施做得如何？面对一连串的提问，该负责人均回答不出来。据了解，这些堆场涉及城管部门和交委部门的管理范畴。
950: 本报深圳讯（记者鲍文娟）昨日下午，一名32岁的男子在深圳曙光医院接受膀胱镜微创手术，而手术的原因竟然是该男子自己往尿道里插进了一根近半米的耳机线，后不慎滑入膀胱。这个奇葩男子称，自己因尿道反复发炎听信“偏方”，用耳机线为自己“通”尿道。接诊的泌尿外科副主任医师徐畅告诉记者，患者姓罗,因为尿道发炎，小便次数频密就诊，B超结果让医生大吃一惊，罗先生的膀胱壁比正常人厚了一倍，里面还有一团东西。徐畅说罗先生很内向，开始几乎一言不发，后来罗先生终于透露，有朋友告诉他可以用耳机线通尿道止痛。自己相信了，还试了几次，但一个月前自己不小心把耳机线插得太深了，耳机线就滑了进去。
951: 西部网讯（陕西广播电视台《都市快报》）昨天（5月20日）《都市快报》报道了王先生在西安交大二附院看皮肤病，却被医生开了妇科的外用药，对于医生这样的错误，医院又作何解释呢？新闻回顾：男子看皮肤病医生竟开妇科药因为有点皮肤病，王先生上周四到西安交大二附院皮肤科找医生治疗，可是医生给他开的药可是让他大跌眼镜。王先生：“我看有个药上面写到妇科，我拿给医生看，医生说这就是治你的病的。”虽然表示很怀疑，但王先生还是按照医生的嘱咐吃了药，可心里越想越不对，于是昨天王先生再次咨询了当时给自己开药的医生。王先生：“给说开错了，来一换。”看来这位姓王的医生已经承认他们开错药了。那么对于把妇科外用药错开给男性病人的情况，今天，西安交大二附院医务科的工作人员表示，他们也正在调查这件事。工作人员：“这件事的发生，极大方面可能因为环境太过嘈杂，影响了医生的正常工作。”工作人员介绍，医院门诊科室多采用主治医生念药名，由助手在旁边打药品单的方法，如果科室里面大家不遵循就诊秩序，太过嘈杂的话，助手就会听不太清楚医生念的药名。
952: 5月15日，定远县爱德医院，截肢手术后的刘敦和。刘敦和家里，残留在地上的玻璃杯碎片。刘敦和家通往屋内床头的墙洞，这也是卧床后的他与外界的唯一连通。44岁的文盲刘敦和想不到，他在“死”过一次又“活”过来之后，还能喝上他最喜爱的乌鱼汤。一个月前的一个夜晚，他狠心地挑断6根脚筋，用玻璃碎片割掉了自己的双脚，把残缺的身体裹在被子里“等死”；他没想到自己活了下来，半个多月后的一则报道又让他命运开始转机：他成了全县甚至全国有名的“名人”。以此为分水岭的境况可谓冰火两重天：之前数月甚至多年来困扰他的问题，在之后的几天里似乎全部、快速地得到了解决。住院“我已经说累了，比做手术还累”，他笑着和围着他的人半认真半开玩笑地说5月14日的午饭，是一碗二哥从楼下餐馆端回的乌鱼汤，刘敦和靠着摇起的床板，满脸大汗地吃了半个小时。这是截肢手术后的第二天，他告诉陪护的家属，他想喝乌鱼汤了，平日他最喜欢吃的一道菜。二哥刘敦志跑到菜场买了乌鱼，找了家餐馆炖好端到病房。第二天中午，二哥说再下去给他买一条乌鱼，他摆摆手说不用了。他说不能老吃，老吃就不香了，还要留点想头。白色纱布缠着的两条小腿，不时还会发疼发麻，他随手准备了一根带齿的按摩锤，不时在小腿处敲打。手术后的他看起来相当乐观，还不时地问围着他拍照的记者，要不要把腿跷高一点，“如果要，我就配合你们一下。”安徽省定远县爱德医院4楼的这间病房，近段时间来成为医院最繁忙的地方。光5月14日这天，刘敦和就“接待”了七八拨人，有县、乡政府以及许多记不得单位名字的领导，有看到新闻后提牛奶、香蕉前来探视的好心人，还有大批陆续从各地赶到的媒体记者。“我已经说累了，比做手术还累。”他笑着和围着他的人们半认真半开玩笑地说。刘敦和没读过书，也没出过远门，县城的这家医院条件虽不是太好，但他说比起家里的床，这里躺着要舒服多了。最困难的是上厕所，要几个人把他抱着放上卫生间的马桶，他说这比家里也好多了，“以前都是在床上拉，臭死了。”抱他最多的是二哥，几天来的陪护以及应付各路探视者，让他的脸色显得疲惫。他话语不多，偶尔会从脸上挤出一些笑容。他说作为农村人，和弟弟都没见过多少世面，“以前没人管，现在一下来这么多热情的人，还真有点不好适应。”　怪病他把自己关在黑屋子里，整天裹着一条破被褥，靠抽烟、喝酒打发难捱的日子刘敦和差点死在自己的家里。离开定远县城15公里，往西到严桥乡，再沿一条马路到兴南村，找到陶刘组，就能看到刘敦和灰泥外墙的一排瓦房。他住在中间的两间小屋，左边隔壁是二哥二嫂家，右边是常年在外打工的弟弟的家。打开刘敦和的房门，像进了一个垃圾收购点，阴冷发霉的两间小屋，一间搁着破陋的煤气灶和锅碗，另一间堆满杂乱的什物。靠墙的一张木板矮床下，丢了满地的烟盒，牌子是“渡江”，在当地卖2.5元一包。44岁的刘敦和至今还是个单身汉。二嫂郑九香说，他小时候得过，脑子有时不太行，个子虽有1.75米，也能干活，但没哪个女人能看上他。最主要是穷，他的生活来源就是两亩地，收成好的话除了够吃，一年也只能卖个几百块钱。二哥刘敦志说，大约10多年前，兄弟们曾凑七八千块钱，给刘敦和“讨”了个“媳妇”，外地人，也没办登记。但那女的只住了7天就跑了。这事后来对他刺激也挺大。2600多人的兴南村如今也是个典型的“空巢村”，村干部介绍，平时有三分之二的人在外打工，留守的除了老人和儿童，就剩刘敦和这样缺乏谋生能力的人。“他不属于低保对象，比他困难的人还有，他自己也从来没有提出过申请。”大约今年2月—具体的时间刘敦和自己也说不清了，他到田里施肥，回来后脚开始痒，尤其是晚上，“痒得钻心”，他就用手挠。抓了快半个月，双脚愈发严重，慢慢开始肿胀，起泡，流脓。实在痒不过，他就用刀片去刮，刮胡子的那种薄刀片。起初他以为脱掉一层皮后脚会重新好起来，但到了2月下旬，他就连路都走不动了。他把自己关在黑屋子里，整天裹着一条破被褥，靠抽烟、喝酒打发这段难捱的日子。二哥二嫂这时开始给他送饭，但他吃不下，“饿了有10多天”。刘敦志找到村卫生室的医生蒋学峰。村医在接受南都记者采访时回忆，他去了刘敦和家，那时他的两只脚已经肿得很厉害，而且发黑。他开了三天的吊瓶，主要是营养水和消炎水，他拿到刘敦和家的床头给挂的。120元药费是刘敦和二哥付的。蒋学峰说他当时告诉刘敦志，他弟的两个脚可能保不住了，要截肢。而且这个病村卫生室看不了，建议到省里的医院去治疗。“他们家情况比较困难，我讲了后，他二哥始终没有表态。”后来的舆论责难落到了刘敦志头上，说他没有及时把人送到医院。对此郑九香颇替丈夫委屈，她说他们家也是种田为生，每年收入也就一两万块，一个儿子在县城读初三，每年花费要一两万，“全家人光糊口都很难，实在没这个能力。”刘敦和兄妹五人，他排行老四，还有两个哥哥、一个姐姐和一个弟弟。除了二哥和外嫁的姐姐，大哥和小弟都在上海打工，生活也都只能自保。得病后他们都没敢把消息告诉在外的兄弟。刘敦和向记者透露，生病后他身上的钱只有200多元，还要留着买菜买油。刘敦志把弟弟的情况告诉过村里的一位干部，希望他能写个报告向上面反映。“他说这是我们家的事，叫我们兄妹们自己想办法。”刘敦志说，由于自己的疏忽今年没有给弟弟买“新农合”—每人每年交70元，看病可以按比例给予一定的报销。他说，这之前他每年都给弟弟买，后来觉得“用不上”今年就没买。但郑九香却认为，“不是新农合的事，也不是能报销多少的事，当时我们连送弟弟到医院，交住院的钱都没有。”割脚他用几块玻璃茶杯的碎片，“割了三个小时，疼呀，人都已经麻木了”在刘敦和近乎封闭的黑屋，床头的墙上被掏开一个砖头大小的洞。那是在他卧床一个多月后，因实在难以忍受自己高度腐烂的臭脚的气味，找一位亲戚给挖的。这也是被疾病困锁的他与外面沟通的唯一窗口。姐夫孟祥山回忆，大约4月的一天，他去屋里探望刘敦和，很快就被熏得跑了出来，“满屋的臭味，太臭了。”他找了刘的堂哥刘敦法。“我带着一根钢钎到了他家，里面臭得不敢闻。我跑到外面，从外往里打，给他开了个洞。”刘敦法告诉南都记者。孟祥山说，那时刘敦和的双脚“已经烂完了，整个都是黑的”。刘敦和在一个只有自己和病脚相伴的封闭世界里度过了怎样的时光，如今的他不愿意讲，外人也无人知晓。大约4月20日的这个夜晚—是否这一天，他、二哥、二嫂也都记不准了—他终于狠下心来，和自己的双脚做了最后的告别。刘敦和对自己双脚的最后回忆，只是反复用“烂”、“臭”、“黑”来表达，那时双脚对他来说已经成了负担，“不好放到被褥里面，越捂越臭”，“睡觉想翻个身都不方便”。这是他下决定摆脱掉这对“累赘”的理由。外面传他这天喝了点酒，借着酒的麻醉对双脚动了手。但面对南都记者时他予以否认，“没有喝酒，哪还有钱买酒喝？”他说他一直清醒，在那晚之前，早就想好了有一天要把双脚割掉。二嫂也证实，早前他就说过“我的脚疼，迟早要把它弄掉”之类的话。说是双脚其实最后已烂到“吊起”—刘敦和说，能看到脚踝处的脚筋，“6根筋，一只脚3根”。这天晚上，他本来是要找平日用的刀片去割，但没找着，在一堆破烂中他看到几块玻璃茶杯的碎片，其中几片带尖的，他伸手捞了起来。“割了三个小时，疼呀，人都已经麻木了。”他说屋里没灯，当时他头上顶着一个矿灯帽，在那束光的照明下，“慢慢刮，慢慢刮，先是把筋刮得细了，最后就割断了。”那个二手的矿灯帽，是他花15块钱从别人手里买来的，夜里的照明全靠它。“四天四夜没合眼。”他告诉南都记者，割完后的极度疼痛，曾让他几次都认为自己活不过去了，“躺在床上睁着眼等死。”刘敦志是在第二天给弟弟送饭时，发现双脚已经被他割掉的。“还放在床上，发黑、发臭、不敢看。”这个沉默的男人所能做的，就是帮弟弟包起已离开身体的这两只脚，悄悄地拿到附近的一个林场，埋到了林地里。转机上了电视节目后，在家里躺了两个多月的刘敦和终于被抬进医院刘敦和“自断双脚”的事情被外界所知，是在此后的10多天。此间，刘敦志说由于以前也找过村干部，“不管用”，也就没有再向村干部反映。在他的理解里，“这确实是我们自己家的事情，和政府没有关系。”而严桥乡负责民政工作的党委委员靳松也表示，今年2月村里曾向乡政府反映过刘敦和的病情，但当时也只说是脚部感染，并没有说病情的严重程度。后来一次发放救济的时候，乡政府让村里给刘敦和发过几百元的救济款。转机发生在5月8日这天。姐夫孟祥山介绍，5月初，一个在外地打工的远房亲戚偶然回家，听说了刘敦和的事，随后拨打了安徽经视《帮女郎》栏目的热线。5月8日晚，“自断双脚”的刘敦和出现在了该期节目的画面中。次日“帮女郎”再次作了追踪报道。5月12日，刘敦和的一组图片被传到了网上，一时成为全国网友关注的热点。5月13日安徽公共频道“新闻午班车”、“夜线60分”再次对刘敦和一事跟进报道。孟祥山开始感到了变化。5月10日他再次去乡政府时，乡干部给了他1000元钱，让家属赶紧把刘敦和送到医院，并告诉他乡里已经在为刘敦和组织捐款。也是这天，在家里躺了两个多月的刘敦和终于被抬进医院。在接受电视媒体采访时，院方表示已为刘敦和安排好截肢手术，并会适当地减免费用。院方介绍，刘敦和的手术费和其他费用在2万元左右，5月12日下午严桥乡政府已经派人将钱送到医院。该院骨科主任杨世友介绍，刘敦和得的病可能是血栓性闭塞型脉管炎，这种病若及时治疗很容易控制，但后来已发展到双脚坏死，目前只能从胫骨上端为他做手术截掉。发在当地官方网站的一篇报道显示，在刘敦和的事情经“帮女郎”报道后，5月11日严桥乡专门召开了一次“党的群众路线教育实践活动”专题会，为自断双足困难户刘敦和捐款献爱心，活动共募集到善捐23350元，“受到患者家属的好评”。乡党委委员靳松介绍，严桥乡政府还将刘敦和列为乡、村两级长期的救助对象。“他的年龄还不到申请"五保"的条件，但下一步我们准备把他纳入乡镇低保，办到残疾证以后，我们可以给他申请更大范围内的救助。”县民政局的领导也第一时间赶到了刘敦和处，并现场研究了对他的救助事宜。除送去1000元的救助金，特事特办为他申请“五保”，还当场落实了他痊愈后驻进敬老院等相关事宜。另外，根据刘敦和本人的申请，乡政府将为其申请补办新农合的参保手续，定远县残联还将向安徽省残联申请为其免费安装假肢。求助当地不少面临类似困境的病患，从刘敦和一事中获得启发，主动找记者寻求“帮忙”刘敦和自断双脚经报道后，民间的追问也投向当地农村基本医疗保障体系“新农合”。不过，定远县新农合管理中心副主任费广仁却认为，刘只是个极端的特例，其个人遭遇和新农合没多大关系。他介绍，定远县新农合目前的参保率“接近百分之百”，像刘敦和这样没办的只是极少数。费广仁说，定远县新农合从2007年开始，最初每人每年参保费是10元，国家相应地给予40元补贴。后来逐年上涨，到今年新农合参保费是每人每年70元，国家相应补贴达到320元。2007年全县新农合账户总额才3000多万元，到今年已经有3 .2亿元。对一般性的疾病，根据就诊医院的不同，除掉需自己负担的“门槛费”，患病农民能报销的比例可达70%-90%.而账户资金的使用情况，费广仁说以去年为例，定远县新农合总额为2.7个亿，实际使用额达2.9个亿，超了2000万。这说明新农合运作积极，也基本能满足全县80万农村人口的基本医保需求。费称从2013年起，作为安徽省首批的11个试点县，定远县又开始推行大病救助—自己支付超过2万元的部分，又可以再报销35%-40%.“大病救助不需要另交参保费，只要参加了新农合，会自动进入大病救助的范围。”在实地采访中，南都记者在兴南村、严桥村等地做了部分入户调查，几乎所有的被访农民都买了新农合。但对新农合如何报销等具体规定，却没有几个人能说得清楚。而走访中也发现，对一些特贫的农民来说，当遇到突如其来的疾病尤其是大病时，他们也会遭遇到和刘敦和类似的“入院难”的问题。而当地几个正面临着类似困境的病者或家属，也许正是从刘敦和一事中获得启发，在大批记者到来后主动找到他们寻求“帮忙”。刘敦和同村的徐善华是主动找到记者的病者家属。她老公的弟弟刘新传（音）也正面临着入不了院的困境。她告诉记者，老公刘新如多年前患肝癌去世，老公的二弟刘新海几年前也确诊为肝癌，现在在家常年吃药。而最近的不幸是，老公的小弟刘新传也刚刚检查出肝癌，5月15日晚医生还在催他马上住院，否则会继续恶化。而他们的困境是，一入院就要交五六万元的住院费，他们拿不出这个钱。“借也没处借，一家人都在着急。”兴南村下蒋组80岁的刘华芝也找到记者，她77岁的老伴蒋帮海因为肾病刚住进定远县总医院，老两口也在为出不起医疗费发愁。在定远县总医院住院部11楼的病房，南都记者见到了躺在床上的蒋帮海。他5月8日来到这里，而他告诉记者这已经是他今年第二次住院。第一次是今年1月份，他因住院10天，花了四五千块钱。两位老人很早就没有劳动能力，一直靠儿女供养。蒋帮海说他曾经多次找过村干部办低保，但村干部说他“有儿有女的吃不着”。上次住院是儿子和女儿凑的钱，“他们也都50多岁，经济条件都不好。”这次住院前，蒋帮海说儿子也打电话来了，但他自己也困难帮不上，没办法还是女婿先垫了钱。他说这次住院又得好几千块钱，老两口都在为医疗费发愁。他们希望能像电视里报道刘敦和一样，也报道一下他家的困难。5月18日，刘敦和入院后第8天，他的病房开始变得安静起来。这天中午他再次喝上了乌鱼汤，同样是喝得满头大汗。一直陪护的二哥说，再有10多天他就能出院了，但对出院后的前景，他们还是心里没有底。虽然民政局的领导来慰问时告诉他们，出了院后可以进敬老院，但刘敦和说他可能还是会住在家里，毕竟亲人在身边放心些。而不管怎样选择，失去双脚后的他，未来的生活也都要面对太多的困难和未知。
953: 农妇被精神病132天吴春霞因为家事和村务纠纷上访，被当地视为维稳对象。2008年7月16日，吴春霞在河南省周口市川汇区法院沙北法庭参加与前夫的离婚案审理，开庭过程中，周口市公安局第六分局在没有出示任何证件和手续的情况下，直接冲进法庭将吴春霞带走并拘留10日，随后将其送入河南省精神病院，住院长达132天。出院后，吴春霞决心为“被精神病”讨个说法。2009年，吴春霞将河南省精神病院和参与送治的周口市川汇区小桥办事处告上法庭。医院警方被判违法2012年6月，河南省周口市中级人民法院终审判决认为医院负有审查送治人监护人资格的责任，未尽审慎审查义务，应当承担侵权责任。最终判决小桥办事处及河南省精神病医院侵犯吴春霞人格权和身体健康权，赔偿近15万元。民事案件获得胜诉之后，吴春霞没有停下维权的脚步。2012年10月9日，吴春霞将主要送治人周口市公安局第六分局告上法庭，请求法院确认公安局将她送河南省精神病院的行为违法。一审法院周口市中级人民法院2013年5月6日做出一审判决，支持了吴春霞的诉讼请求，判决认为公安局参与将吴春霞送往精神病院的行为存在过错。公安局不服上诉至河南省高院，称没有证据证明公安局实施了送医行为，并且吴春霞的起诉已经超过了诉讼时效。此案于2013年7月18日二审开庭后，吴春霞于昨日获得二审判决。河南省高院认为，公安机关将吴春霞送往河南省精神病院，没有相应的精神病司法医学鉴定，事实依据和法律依据不充分，依法应当确认违法。2008年7月16日她被周口市沙南公安分局处以拘留10天。7月25日，被周口市政府劳动教养委员会处以劳动教养1年。7月26日，被送入河南省精神病医院。12月5日，被“治疗”132天后获准出院。2009年6月8日吴春霞的劳教处罚撤销。12月10日，吴春霞告河南省精神病院和参与送治的小桥办事处侵权。2011年3月拘留处罚被撤销，吴春霞获国家赔偿1423.3元。2012年3月8日沈丘县法院一审判河南省精神病院赔偿吴春霞11万余元。6月15日，周口市中级法院终审判河南省精神病医院和小桥办事处“共同赔偿”吴春霞14.5336万元。10月19日，吴春霞起诉周口市公安局沙南分局（后改名第六分局）送治行为违法。2013年5月6日周口市中级人民法院判决吴春霞诉周口市公安局沙南分局一案胜诉。7月18日，吴春霞诉周口市公安局第六分局二审于河南省高院开庭审理。2014年5月21日吴春霞诉周口市公安局第六分局行政行为违法，二审维持原判。谁违法就要追究谁的责任京华时报：是因为什么原因被公安带走的？吴春霞：2003年，因为丈夫有外遇起诉到法院要和我离婚，在这期间我的财产被非法处置了，我先后找乡妇联、省妇联都没有结果，最后2007年我就上北京，找全国妇联，去国家信访局。当时我被周口市公安局给我拦访了，被带到一个宾馆，后来我从宾馆逃了出来。出来之后，我回到河南，因为和丈夫的离婚官司开庭。当天在法庭上，冲进来几个人，一个人问“谁是吴春霞？”我应了一声，就给我带走了。之后公安审讯我，先拘留了我10天，后来又说我扰乱社会秩序，劳动教养我一年。京华时报：既然是劳动教养，你又怎么到了精神病院？吴春霞：我也不清楚，我没有进劳教所，直接被送到了河南省精神病医院。其实我刚到的时候，根本不知道那里是精神病院，第二天看见医生才知道。他们说我有病，偏执型精神病，必须得给我治疗。京华时报：那你到底有没有偏执型精神病？吴春霞：公安机关和医院都没有给我做过鉴定，就说我是精神病，当时给我记录的症状是“乱跑，告状3年”。而且，当时医院在治疗了100多天之后在病历中记载，“建议进行司法鉴定”，这就说明医院根本不确定我到底有没有病，就给我治疗。现在我的官司胜诉了，他们认定我有病是违法的。京华时报：你在精神病院待了132天，经历是怎么样的？吴春霞：他们让我吃各种药，把我双眼蒙上，从我头顶直接刺入钢针，还要通电，每周三次，我越喊越证明我有精神病。我跟他们说我没有精神病，求他们放我回家，但是没有用。后来我就好几次自杀，他们终于叫家人接我回家。京华时报：从精神病院出来后，如何走上维权之路？吴春霞：出院后，我体重长了20 多斤，还得了和，可能还丧失了生育能力。我觉得他们太欺负人了，这个事情让我无法忘记，决定一定要为自己讨个说法。我就先后到纪委、到法院。最开始，我到川汇区法院起诉精神病医院、街道办事处、公安局都不给我立案。后来我又上周口市中院，中院指定沈丘县法院审理。总之谁违法我就要追究谁的责任，最后，我得到了应有的公正。京华时报：现在的生活如何？吴春霞：我没有了家庭，孩子也判给了丈夫，民事赔偿得到了10 多万，勉强还能维持生活。京华时报：对未来有什么打算？吴春霞：下一步怎么走还没有想好，总之我想要重新走进生活，找个工作，个人的事情也要考虑一下。搜狐健康补充阅读：“被精神病”不是个案 我国尚无精神病诊断细则法规
954: 【“被精神病”女子告赢公安！】曾因上访“被精神病”132天的周口农妇吴春霞，状告周口市公安局第六分局行政违法，昨日终于等来了二审判决：周口公安的上诉理由不成立，吴春霞胜诉了！一个农妇，靠着一股拗劲，告赢了公安。“最终还是胜诉了。”昨日，拿到省高院二审判决书后，周口农妇吴春霞长长地出了一口气。六年前，吴春霞曾因上访被周口市公安局第六分局（简称“第六分局”）的民警带走，将其拘留十日后送进了精神病院，时间竟长达132天。□东方今报记者 沈春梅【回放】 开庭中被带走 后被送精神病医院吴春霞是周口市川汇区一名普通妇女。从2003年开始，吴春霞因为家务和村务纠纷上访，被当地视为“维稳对象”。2008年7月16日，她和前夫李某的离婚案开庭。吴春霞称，在开庭过程中，第六分局的民警在没有出示任何证件和手续的情况下，直接冲进法庭将其带走并拘留十日，随后将其送入河南省精神病医院（简称“精神病院”），住院长达132天。【控告】 告赢精神病医院 又告公安出院后，吴春霞决心为“被精神病”讨个说法。2009年，她将精神病院和周口市川汇区小桥办事处（简称“小桥办事处”）告上法庭。2012年6月，周口市中院做出终审判决：小桥办事处及精神病院侵犯吴春霞人格权和身体健康权，赔偿15万元。2012年10月9日，吴春霞又将第六分局告上法庭，请求法院确认公安局将她强送精神病院的行为违法。2013年5月6日，一审法院——周口市中院判决第六分局参与将吴春霞送往精神病院的行为存在过错，认定该行为属于违法行为。同年5月17日，第六分局不服一审判决，上诉至省高院。2013年7月18日下午，省高院二审公开开庭审理此案，未当庭宣判。【进展】 周口公安上诉至省高院第六分局的上诉理由有三：一是他们没有实施送医行为，一审法院认定事实错误；二是送医行为发生在2008年7月，吴春霞2012年10月提起诉讼，已经超过了2年的诉讼期限；三是生效的民事判决认定送医行为是小桥办事处实施的民事行为，并根据过错程度确定了相应的赔偿责任，一审判决否定送医行为的性质并再次进行评价不妥当。请求二审法院撤销一审判决。吴春霞称，2008年7月26日她被送到精神病院时仍处于劳动教养约束中，只有公安才有条件将其送往精神病院。关于诉讼时效，2008年12月5日吴春霞从精神病院出来，之后于2009年10月向川汇区法院提起诉讼，但一直没有结果，无奈才诉至周口市中院，并没有超过诉讼期限。对于上诉的第三条理由，吴春霞称，民事判决确定小桥办事处承担非法侵权责任，精神病院承担非法治疗责任，并没有判决上诉人承担相应的责任。【结果】 吴春霞“最终还是胜诉了”省高院二审查明的事实与一审一致。省高院认为，综合目前证据，第六分局主张未实施送医的行为不能成立。法院认为，公安机关将吴春霞送往精神病院，没有相应的精神病司法医学鉴定，事实依据和法律依据不充分，因不具有可撤销内容，依法应当确认违法。据此，5月20日，省高院二审驳回第六分局的上诉，维持一审判决，此判决为终审判决。“最终还是胜诉了。”经过10个月的等待后，昨日上午，吴春霞终于拿到了这份二审判决书，而在去年二审法院开庭审理此案当天，吴春霞就告诉东方今报记者，她“对胜诉很有把握”。对话“这份判决很沉重”记者：什么时候接到电话去领判决书的？吴春霞：5月20日下午4点多。之前我想着法院会把判决书邮递给我呢，他们要是判我败诉了，肯定会担心我要闹事。法官打电话让我去领判决书，我就知道胜诉了。记者：拿到判决书后高兴吗？吴春霞：这次等待的时间最长，不过最终还是胜诉了。上午8点多法院一上班我就去找了法官，虽然过程有点长，但法官还是很支持我的，这份判决书比以往任何一份判决书的分量都沉重。记者：现在找到工作了吗？今后有什么打算？吴春霞：还没有正式工作，给外甥帮忙挣点钱。现在刚拿到判决书，暂时还没什么想法，等我回去咨询律师后再做打算吧。影响吴春霞案对《精神卫生法》的出台　起到了一定的推动作用因一系列维权诉讼，周口农妇吴春霞成了“被精神病”的维权明星。2012年6月，吴春霞的民事诉讼胜诉，周口市中院在判决中认为精神病院应审查送治人的监护人资格，突破了精神卫生医疗行业将送治人直接推定为“监护人”的“潜规则”。吴春霞案的胜诉让诸多“被精神病者”受到鼓舞。2012年10月10日世界精神卫生日，4位“被精神病人”将本案判决书寄给全国数百家精神病院和法院，呼吁精神病院和法院借鉴吴春霞案的可借鉴之处。吴春霞案被评为2012年十大公益诉讼之一，并与唐慧案和王立军案一起入选北理工司法研究所评选的2012年大案。在吴春霞维权期间，国内多家媒体报道了她的案例，在某一段时间，吴春霞甚至成了“被精神病者”的代名词。吴春霞“被精神病”案胜诉后，更有媒体将她的判决称为“遏制被精神病的曙光性判决”，认为该案对今后法院处理类似案件具有指导性的意义，对《精神卫生法》的出台和落实也起了一定的推动作用。
955: 想选购果蔬解毒机的小文发现，国美、苏宁等传统家电卖场的线下门店难觅这种小家电的身影，反而在天猫上有139款，价格从78元至5000元不等，感觉难以选择。 技术五花八门 标准难出台“这种产品给人感觉好像技术含量很低，但是想要做好做精并不容易。”据专家介绍，目前果蔬解毒机市场十分混乱，产品质量良莠不齐，部分厂商随意夸大产品功能，相同型号的产品市场价格不统一，最重要的是缺乏国家相关标准的引导，因而让消费者很难选择。“农药有成百上千种，生鲜蔬果也有几百种，即便在臭氧的技术总览下，各家产品的技术也不完全相同，很难制定统一的标准。同时，每个企业都宣称是自主研发，享有专利技术，但也都可能有自己的弱点。”某臭氧企业负责人表示，“希望国家尽快出台有关的标准法规规范市场。” 浅层解毒确实有效 “深层解毒”不可能“对于果蔬表面的残留农药来说，果蔬消毒机的确可以起到一定的清除作用。”据中科院农产品安全与环境质量监测中心专家介绍，实验发现，使用各种果蔬清洗机对残留的农药具有显著的清除效果，“臭氧浓度越高，除毒效果越好”，实验显示，农药残留去除可达60%~83%。广州市黄埔区疾病预防控制中心的研究团队将残留在生菜、上海青、四季豆、黄瓜上的甲胺磷、久效磷、乐果和对硫磷，用解毒机进行清洗，同时用自来水浸泡作对照发现，解毒机清洗蔬菜在20分钟的时候达到最佳效果，在4种蔬菜中甲胺磷的降解率为72.13％~79.86％，久效磷为74.58％~81.99％，乐果为49.33％~55.08％，对硫磷为57.34％~60.03％。而自来水浸泡蔬菜需要达到30分钟实现最佳值，在4种蔬菜中4种农药的降解率在19.74％~35.91％之间。不过，面对浸入水果蔬菜里的深层残留问题，果蔬消毒机却不能像去除其表面残留农药那样立竿见影。据中国工业经济联合会臭氧专业委员会常务主任王世汶介绍，很多农药是施加在土壤里的，但“臭氧解毒”的方式只能解决生鲜食品的表层问题，深层问题难以通过简单的“果蔬解毒机”来彻底解决，因此企业的广告说“可以取出蔬果深层的农药残留”是不可能的，宣称“去除肉类海鲜中的激素、瘦肉精就更是天方夜谭”。据了解，臭氧具有极强的氧化作用，能够进行杀菌、消毒、解毒工作。臭氧在水中的杀菌能力是氯气的600～3000倍，对苯、甲醛类有机化合物及有机氯类农药都有氧化分解作用，但它不可能做到彻底消除果蔬表面的残留农药。此外，如果臭氧的浓度不够或消毒的时间不够长，也很难起到消毒的作用。 维生素C有损 但可忽略不计除了“难以解决深层问题”，果蔬消毒机破坏生鲜食物维生素C的问题也曾被业内专家诟病。南方医科大学环境卫生学系博士吴继国与中山大学生物防治国家重点实验室栾天罡等科研人员进行的《低质量浓度臭氧水对小白菜营养成分的影响》研究发现，以浓度为1.4毫克/升的臭氧水处理小白菜30分钟，67%的脱氢维生素C被破坏，而总维生素C也损失近30%。结果认为，“用臭氧水处理小白菜等叶类蔬菜时，需要考虑臭氧对蔬菜中维生素C的破坏作用”。
956: 肝脏是人体内最大的加工厂，它的生理功能包括解毒功能、代谢功能、分泌胆汁、免疫防御功能等，是人体内的重要器官。而一旦这个器官受损对于人体的损害是极大的，比如患有肝炎后就影响脂肪的消化。肝炎是现在很常见的疾病，在治疗的同时一定要从饮食上养护，不然对肝脏的损害反而会加大。下面看看肝炎患者如何饮食。　肝炎患者饮食原则是什么？1、应该注意戒烟戒酒。酒的主要成分酒精，对肝脏有直接的损害作用。酒精可促进肝内脂肪的生成和蓄积，长期过量饮酒的人，常常发生脂肪肝，对于原有肝炎的患者更易发生或加重病情。所以，享受国务院特殊津贴的肝病专家常怀利教授指出，在肝炎患病期间，要戒烟和戒酒是很有必要的。2、清淡的食物有利于肝脏。对待肝炎患者应给以适量的清淡易消化的流质食物。肝炎患者饮食原则如米汤、绿豆汤、牛奶、豆浆、新鲜的蔬菜、水果汁、糖水，以补充热量。3、适当的补充一些营养物质，有利于受损器官的恢复。即可食高蛋白、适量碳水化物和脂肪，足够热能的饮食。如鲜鱼、肝、瘦肉、蛋、奶、豆腐及制品，主食粥、面片。4、饭量还适当。可以秉着“少食多餐”的原则，还是在三餐之间加点心、蛋糕、饼干、藕粉、麦乳精、以补充热能。5、多吃一些新鲜的水果和蔬菜。蔬菜和水果不仅含有丰富的天然维生素，还含有大量的纤维素、木质素、果酸、无机盐等，这些物质是肝病康复过程中必不可少的营养成分。此外，多吃蔬菜和水果不仅可以补充缺乏的营养元素，还具有通畅大便，促进毒素排出，减少肠道内细菌分解产生的有害物质吸收入血的作用。6、合理选择补品。少数属脾胃虚弱或肝肾阴虚的慢性迁延性肝炎或肝硬变患者，则可是适当的选择一些补品来保肝护肝。若是一味的追求的话，就很有可能会有适得其反，对肝炎治疗是很不利的。
957: 有调查显示，92%的女性记得第一次用自己的钱购买的鞋子，无论所购买的是名牌鞋还是街上的打折货，但要她们回忆其初吻对象的名字，却只有63%的女性能够想起来。更夸张的是，有96%的女性对丢弃一双鞋子感到懊悔，却只有15%的人对抛弃男友有这种感觉。而且，调查还表明，女性对鞋子的依附感情比以前所想象的要更加亲密。以前，人们总想着女人会把旧情书用鞋盒收藏起来，但实际上对她们而言，鞋子比旧情书更加珍贵。女性把鞋子当成是自己最好的朋友，鞋子所留给她们的记忆比爱人所留下的记忆更加持久。　2.星期三就像是大姨妈来的日子。多半女人对于上班有着自己的独立见解，既不想过分操劳，又不想烦闷无味。不过可笑的是，女人上班前赖床是必修课，闭着眼睛把牙膏刷到脸上也是司空见惯，对于星期一，更是干什么不知道什么的游离状态。而星期三更像是黑色的一道分水岭，盼着这一天，熬着这一天，所以这个时候她们的情绪是很不稳定的，就像是大姨妈来的那几天一样。3.80%的女人对自己的身材不十分满意。即使是十分耀眼的模特或者明艳照人的明星，也常常会对自己身材某个部分表示出有些不满意，很多女人甚至觉得自己要么就是胸部不够丰满，要么就是觉得自己身材不够性感，有胸有身材的又觉得自己脸蛋不够吸引人。反正在女人的眼里，自己永远不是最美的那个，所以，很多女人都会对自己某个不满意的地方进行一些小手术，或者是有些自卑。下一页 裸睡不是想解除束缚而是感受抚摸4.七成以上女人的老公都不是自己的首选配偶或者不符合最初的择偶标准。虽然她们现在很多人也都过着幸福开心的生活，但是其实有70%的女人的老公都并不是她们的第一志愿。而之所以选择现在的老公是因为觉得自己的择偶标准要么不符合现实需要，要么就是觉得现实比爱情重要。5.裸睡不是想解除束缚而是感受抚摸。很多女人喜欢裸睡，并不是她们口头说的为了解除一天的束缚，甚至为了防止，这些都只不过是一些华丽的借口，其实，裸睡能促进健康的无非是在被子的摩擦下加速她们大脑的神经，她们最骄傲、最得意、最让男人垂涎三尺的身体怎么会在夜深人静之时独自寂寞呢？裸睡无非是想多感受一些暧昧的抚摸，即使那只是冰冷的薄被。6.推开你是为了再次靠近你。有的男人不明白，为什么女人明明需要的时候却故作生气的推开你，其实男人不懂，这只不过是女人的一种战术而已，她推开你的同时，早已经做好了下次拥抱你的准备。而你如果被假象所迷惑，那么，可能你再也不会靠近她。下一页 带孩子更多像养宠物7.爱购物并不是喜欢装饰自己而是对自己不够自信。喜欢购物是女人的死穴，所以女人一到了街上，就会变得疯狂，可你千万别想错了，以为女人纯粹只是为了让自己外表好看些，更多的她们是借着外在的东西装饰自己的心情，让自己变得足够自信。8.带孩子更多像养宠物，过生活像是演电影。
958: 　专家：英国减肥专家伊恩·坎贝尔博士建议：所有证据都表明，节食减肥的结果往往是好景不长。几十年来，我一直帮助肥胖患者减肥。我的经验表明，要实现长期成功减肥，就必须明确几个“为什么”。为什么爱吃甜食？为什么喜欢高脂肪食物？为什么爱喝太多的酒？为什么对身体运动提不起兴趣？弄清这些问题的答案，采取更有针对性的措施。有效减肥的方法包括：改变行为，并结合饮食运动日记和设定切实可行的减肥目标等。而诸如低碳水化合物减肥法和“5∶2快速节食法”（每周五天可以吃任何自己想吃的东西，剩下的两天节食）等单纯节食法只能实现短期减肥，体重很快就会反弹。内科医生：不刻意补维生素C专家：英国南安普顿大学健康研究教授，内科专家乔治·莱维斯建议：维生素C可能不会缩短病程。更没有证据表明维生素C可以防止感冒。如果你有一个良好的饮食习惯，可以从多种果蔬中摄入维生素C，那么免疫力自然会更强。然而，服用那些维生素C含量超过每日推荐量500%的补剂纯属浪费。下一页 病理专家：不轻易做PSA检查病理专家：不轻易做PSA检查　专家：美国亚利桑那大学医学院病理学教授理查德·阿布林建议：前列腺抗原（PSA）是前列腺特定抗原，其他器官中并未发现。测试PSA可发现前列腺切除后体内是否依然有癌细胞残留。因此，通过PSA测试诊断的做法是一大错误。PSA高可能表明男性病人有或前列腺肥大（通常为良性）。应该接受PSA的患者包括：接受前列腺癌治疗的病人、有前列腺癌家族病史者以及与直肠指检结合诊断前列腺癌检查的人。滥用PSA检查只能给病人带来过度治疗和不必要的创伤性检查。骨科专家：中年别跑马拉松专家：英国南安普顿大学医院髋关节整形外科医生杰里米·莱瑟姆建议：平时不经常运动的中年人，突然参加马拉松等高强度运动容易导致膝关节、脚踝和髋骨关节严重。人到中年要想减肥和保持健康，最好快走、游泳或骑自行车，这些运动有益关节健康。我每周做2~3次划旱船运动，这项运动有益心脏和全身健康，而且不会过分损伤关节。下一页 营养师：不吃减脂食物营养师：不吃减脂食物专家：英国营养师海伦·邦德建议：我从不吃标签上有“减脂”字样的食物，也不许孩子们吃。减脂蛋黄酱或减脂干酪等所谓“减脂食物”其实脂肪含量依然很高。我选择低脂或脱脂食物，比如酸奶等。购买低脂食物时还应该注意脂肪是否被糖替代了。糖吃多了同样不利健康。专家：少用缓解类药物专家：英国南安普顿大学呼吸医学与哮喘护理教授迈克·托马斯建议：很多哮喘患者过分依赖缓解药物吸入器，一旦离开这类药物，他们就会手足无措。然而，缓解类药物，只适用于急性发作时控制症状，并不推荐长期使用。此外，还有些患者通过大剂量口服类固醇控制哮喘，这会导致骨密度降低、增加患和的危险。我建议患者在医生的指导下使用维持类药物，并通过简单的呼吸训练和控制焦虑的方法改善症状。这些自控方法有助于哮喘病人减少药物使用量，提高生活质量。下一页 产科医生：反对在家分娩产科医生：反对在家分娩专家：英国巴内特医院产科医生莫妮丽·戈拉拉建议：先兆子痫（重度妊娠高血压）等情况主要发生于头胎，一些危险只在分娩过程中出现。这些危险虽然罕见，但换了是我，绝不会选择在家里生第一个孩子。我会选择到医疗软硬件齐全的医院，一旦发生意外，能确保及时得到处理。睡眠专家：很少服安眠药专家：英国睡眠专家古伊·麦道思博士
959: [博文推荐]山药，又名薯蓣、大薯、淮山、怀山药、山芋等，为薯蓣科植物，薯蓣的块茎，属多年生缠绕本草植物。在我国除少数地区（热带）外，几乎各地都有栽培，有山地，平地生和野生等。在我国，食用山药已有3000多年的历史。传说，有两个国家发生战争，强国赢了弱国。弱国军队逃进一座大山，强国几次强攻未果，便将山包围，坐等对方粮绝投降。谁知，一年后的某天，弱国军队从山中杀出，将强国打败。原来，山中长着一种植物，地下的根茎可以食用。于是，人吃根，马吃茎，人困马乏的军队变成了兵强马壮的劲旅。因为是在山里遇见了这种植物，所以人们称其为“山遇”，后来人们发现它有药用价值，便将“山遇”改为“山药”了。山药自古以来就被视为物美价廉的补虚佳品，最早记载于《山海经》和《神农本草》，被列为药之上品。山药是我国历史悠久的传统保健食品之一，据记载，慈禧为健脾胃而吃的“八珍糕”中就含有山药成分。山药是我国卫生部公布的药食兼用食物之一，也是我国保健食品重要原料之一，其营养价值及药用价值逐步被人们发现和认可。山药可粮可疏可药，作为根茎类蔬菜，每百克可食部含有蛋白质1.9克和脂肪0.2克，碳水化合物12.4克，可提供能量56千卡/234千焦。此外，还含有多种维生素和矿物元素。可见山药营养素含量较为全面，含能量相对较低，所以有很好的减肥健美功效。山药性平、味甘，归肺、脾、胃、肾经。祖国医学认为，山药具有固肾益精、健脾补肺、益胃补肾、聪耳明目、助五脏、强筋骨、长志安神、延年益寿等功效。还有止泻痢、化痰涎、补虚赢，对于食少便溏、虚劳、喘咳、尿频、带下、消渇等有很好的疗效。下一页 山药多糖能抗肿瘤现代医药学研究表明，山药除了营养素含量较为全面外，还含有多种具有药用和多种保健功能的化学成分，如山药多糖、糖蛋白、尿囊素、胆碱、薯蓣皂甙及其甙元薯蓣皂素、山药碱、多巴胺、3,4—二羟基苯乙胺、胆甾醇、麦角甾醇、油菜甾醇、β—谷甾醇、淀粉酶及多酚化酶等多种活性成分。正是这些活性成分使山药不仅具有营养价值，而且具有广泛的药用及奇特的保健功能。在山药的的活性成分中，山药多糖是目前公认的最有效的化学成分，也是山药化学和药理研究的重点和热点。山药多糖是山药的主要活性成分，其结构非常复杂。实验研究表明，山药多糖具有调节人体免疫功能、调节血糖、抗氧化、抗衰老、抗肿瘤等多种作用。有研究表明，野生山药成分能改善阿尔茨海默氏症(AD)。该研究由日本富山大学属下的和汉医学综合研究所副教授东田千寻等人研究发现，研究人员向患有阿尔茨海默氏症的实验鼠每天注射一次薯蓣皂甙元，连续注射20天后发现，阿尔茨海默氏症典型的神经轴索异常恢复为接近正常状态，实验鼠的记忆力也得到改善，而且被视为致病原因的β淀粉样蛋白也减少了70%。东田千寻副教授说，可望将薯蓣皂甙元开发出能治疗阿尔茨海默氏症的药物。还有研究发现，山药中含有一种化学物质，其结构与薯蓣皂甙元类似，也类似于人体分泌的脱氢表雄酮（DHEA），是一种类固醇激素，由肾上腺和性腺（睾丸、卵巢）分泌；被认为是性激素的前体；被称之为“激素之母”。国内外临床研究证实，脱氢表雄酮对人体具有多种功能，如增强人体免疫力、提高记忆和思考能力、调节神经（镇静、安眠）、防止骨骼和肌肉老化、降血脂、减少血小板聚集、防止、调整体内激素分泌而减肥、防癌抗癌等多种有益于健康的作用。因此，在日常生活中经常食用山药，能使人体内脱氢表雄酮含量保持在较高水平，可使人体保持在年轻态。下一页 山药如何保存？提示：①山药的食用方法很多，如蒸、炒、做汤、煮粥，但无论哪种吃法，必须去皮，以免产生异常口感。②山药养阴助湿，又有收敛作用，所以湿盛中满或患有消化不良，或患者、大便干燥者，不宜食用。③新鲜山药切开后在空气中容易被氧化变色，与铁器接触也会发生褐变现象，所以最好使用竹刀或塑料刀。④在购买山药时，以粗细均匀、表皮斑点较硬、切口带粘液者为佳。冬季购买山药时，要用手握住山药几分钟，如果山药未发热，说明受冻了，如果发热说明未受冻。
960: 东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次;而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
961: 1.达成短期目标。完成短期锻炼规划，比如每天与配偶或朋友散步;买几部新的运动训练指导光盘，每周效仿几次;或是利用社区中的训练器械来锻炼;经常去舞厅跳舞等。2.建立长期目标。在养成每天都散步的好习惯之后，尝试逐渐增加运动量和运动时间;设定一个长达6个月或一年的锻炼目标。考虑固定从事一些自己最喜欢的运动，如游泳、长跑、远足或骑车，并持之以恒。3.认真记录锻炼量。购买一个价格相对便宜的计步器，它能起到相当大的鼓励作用。研究表明，美国人平均每天步行5000步，但运动专家鼓励人们每天至少步行1万步。根据步幅的长短，1万步相当于要行走6.4N8公里。退休老年人需要给自己设定更高的目标，每天要完成步行1.5万步的运动量，这样才能使身体处于高度活跃的状态。下一页 把家务活和锻炼结合起来4.满足有氧运动训练指南标准。为了从运动中获得巨大的健康效益，美国政府建议成年人每周至少从事2.5个小时中等强度的体力活动，如快步走；或是1.5个小时高强度的体力活动，如慢跑或折返式游泳；或把两者结合起来。身体健康的老年人可以严格要求自己，达到每周5个小时的中等强度体力活动。5.每周保证力量训练。美国政府建议成年人每周从事2N3次中高强度的力量练习。这些练习包括对胸部、背部、肩部、大腿、臀部、腹部和小腿的各种锻炼动作。训练时既可以采用器械，也可以利用自身重量做柔软体操(如俯卧撑、仰卧起坐和引体向上)，或　是从事挖坑和锄地等园艺劳动。6.经常进行平衡性练习。一些筒单的练习就能提高身体的平衡性，如用单脚(脚趾)站立；但出于安全起见，做这些练习时要确保身边有可以扶靠的物品，确保自己不会因为失去平衡而摔倒。瑜伽和太极的初级课程能提高人体平衡感。下一页 把家务活和锻炼结合起来7.把家务活和锻炼结合起来。如看电视的过程中在屋里来回踱步，在购物中心里多散步几圈，烹饪过程中利用厨具做一些筒单的力量训练。8.做一些灵活性练习。
962:  跑步伤膝盖，爬山没问题？体重超标的小王打算慢跑减肥，他的爸爸老王平时是个运动控，多年来一有空就爬山、跳舞，老王劝小王，“天天跑步伤膝盖，你还是跟我天天爬白云山吧”。专家解读：爬山、篮球、羽毛球最伤膝盖南方医科大学南方医院关节骨科主任史占军教授说，爬山、爬楼梯属于负重运动，正常人在爬楼梯的时候膝关节承受的压力会在瞬间增加4倍，一个体重为70公斤的人在爬楼梯时，其两侧膝关节所承受的压力则高达280公斤，这类运动尤其不适合老王这样的中老年人。有些市民没有察觉自身的隐性关节损伤，盲目选择运动项目，很容易导致运动伤害。对于普通市民来说，除了爬山和爬楼梯，篮球中的剧烈跳跃动作，足球、羽毛球中的剧烈扭转动作都对膝盖存在潜在运动风险，中老年人需特别注意。运动项目该如何选择？史占军说，对膝关节损伤较小的运动有慢跑、游泳、快走和骑车，市民可以根据自身的兴趣选择。“也不能担心运动损伤而因噎废食。”史占军说，有些人就是偏爱篮球、足球运动，相比于不运动导致肥胖、、等问题，适量参与此类运动是利大于弊的。 误区二： 运动有益健康，啥时运动都可以？陈明每周打1次篮球，这阵子赶上单位篮球比赛需要训练，他把打球频率提高到一周5次。可是刚过完一周，在一次训练中，他发觉右腿不由自主软了一下，紧接着疼痛蔓延，右腿一受力就疼痛加剧，赶紧到医院检查，被确诊为右腿前后交叉韧带断裂。专家解读：运动频率太高，关节肌肉易受伤关节和肌肉在每次运动后，都会进行自我修复，如果运动频率太高，关节和肌肉无法及时恢复，就容易造成关节炎、半月板损伤、韧带断裂等多种疾病的发生。史占军说，以膝关节腔积液为例，关节之间有滑膜，每次负重或运动后受到刺激就会分泌黏液，事后滑膜会对黏液进行吸收，如果运动次数频繁，导致黏液分泌的速度大于吸收的速度，就会形成膝关节积液。有些运动损伤可以慢慢恢复，有些则难以恢复，如半月板内侧损伤，只能通过手术修整。 误区三： 运动就是要“痛并快乐着”？一些运动初学者急于求成，认为运动就是应该“痛并快乐着”，疼痛恰恰说明了运动有成效，要继续忍痛锻炼。专家解读：遇到不适应立即停止史占军并不认同忍痛锻炼的做法，他认为，人们在运动中如果感到肌肉或关节疼痛，应该立即停止运动。疼痛是肌肉或关节向人体发出的危险信号，如果忽视这种信号，继续运动可能会造成难以预料的运动损伤。“如果疼痛说明运动方式或方法有问题。”史占军说，建议换一种运动方式或方法。 误区四： 运动损伤红花油搞掂？小马是羽毛球爱好者，一次比赛后，踝关节轻微扭伤走路不便，朋友立即拿出红花油帮他搽在患处，结果红花油没能活血化淤，反而让小马的脚踝肿成了小萝卜。专家解读：运动损伤24小时内先冷敷活血化淤的红花油怎么会越抹越肿？这是由于当肢体部位扭挫伤或肌肉拉伤、韧带撕裂时，毛细血管会出现不同程度的损伤出血。出血量少时，用活血药品，在短时间内确实能止血消肿，但当出血量大时，此时人体又不能准确感知，若立即用活血药品按摩，可能加快毛细血管的出血，肿块越来越大，甚至最后毛细血管破裂。史占军建议，在损伤发生后的24小时内，最好采用冰敷的方式，也可以用冷水冲刷患处，以促进局部的微细血管的愈合，24小时后再使用红花油促进组织和毛细血管吸收淤血。小贴士：如何减少运动伤害？首先，选择适合的运动项目和场地，尽量选择对关节负担小的项目，运动场地也要有所选择，一般有塑胶的场地比水泥地更有缓冲力，而木质地板则更佳。其次，要重视热身，给肌肉和韧带足够的牵拉运动。
963: 但到底怎样能挑到好吃的西瓜呢？下面的方法或许会帮到你。对于没有切开的整个的西瓜来说，可从如下四个方面入手。而对于切开出售的西瓜，可以看切面的西瓜子，如果西瓜子大小均匀，且普遍比较饱满、颜色较深，没有或很少有白色的瓜子，肯定是好瓜，应优先选择。最后，想提醒大家的是，西瓜最好是现买现吃。如果买回的西瓜温度较高，需要冷处理一下的话，可以将西瓜放入冰箱降降温，但时间最好不要超过两小时。这样才既可防暑降温，又不伤脾胃，还能品尝西瓜的甜沙味。下一页 哪些人最好少吃西瓜？补充阅读：哪些人最好少吃西瓜？你喜欢吃西瓜吗？但西瓜也会“挑”人哦！在食用时，由于西瓜本身和一些患病体质的原因，许多人在夏天应该尽量少食用西瓜。另外，普通人吃西瓜也要讲究哦。所以要注意了。1.糖尿病人不宜多吃西瓜约含糖类5%，且主要是葡萄糖、蔗糖和部分果糖，也就是说吃西瓜后会致血糖增高。正常人由于会及时分泌胰岛素，可使血糖、尿糖维持在正常水平。而糖尿病人则不同，在短时间内吃太多西瓜，不但血糖会升高，病情较重的还可能因出现代谢紊乱而致酸中毒。2.肾功能不全者不宜多吃肾功能不全的患者，排出体内水分的能力降低，常会出现下肢或全身水肿。这类病人若吃太多西瓜，会因摄入过多的水且不能及时排出致使水分在体内超量储存，血容量增多，使水肿加重，诱发急性心力衰竭。3.感冒初期不宜吃中医认为，不论是风寒感冒还是风热感冒，其初期均属于表证，应采用让病邪从表而解的发散治疗方法。并认为在表未解之前若攻之会加重病情，而西瓜有清热的作用，所以这个时候吃西瓜会使感冒病情加重或病程延长。下一页 口腔溃疡病人不宜吃4.口腔溃疡病人不宜吃西瓜有利尿作用，口腔溃疡者若多吃西瓜，会使体内所需正常水分通过西瓜的利尿作用排出一些，这样会加重阴虚的状态，西瓜含糖量较高，也容易延长溃疡面的愈合时间。　5.产妇不宜多吃产妇不宜多吃产妇体质比较虚弱，中医认为多吃西瓜会因过寒而损伤脾胃。口腔溃疡在中医中被认为是阴虚内热、虚火上扰所致。而西瓜有利尿功能，若口腔溃疡者多吃西瓜，会使口腔溃疡复原所需要的水分被过多排出，从而加重阴虚和内热，使得溃疡不易愈合。下一页 不宜在饭前及饭后吃另外，普通人吃西瓜也有讲究哦!1.不宜在饭前及饭后吃西瓜中大量的水分会冲淡胃中的消化液，在饭前及饭后吃都会影响食物的消化吸收，而且饭前吃大量西瓜又会占据胃的容积，使就餐中摄入的多种营养素大打折扣。不过想通过节食减肥的人在饭前吃点西瓜却是一种减少食物摄入的好方法。2.少吃冰西瓜
964:  40岁危机的表现：下一页：给40岁男人的建议 给40岁男人的建议：下一页：为何40岁幸福感最低 延伸阅读：人在40岁时幸福感最低墨尔本大学的研究人员绘制了幸福的U形线，显示在40岁的时候处于最低水平，然后又会开始攀升，一直到70岁。这次研究对数万人进行了评估，数据源自对澳大利亚人、德国人和英国人的数十年调查。研究考虑了受访者的社会经济状态，包括性别、收入、就业状态、婚姻状态、健康及教育水平。参与研究的还包括伦敦政治经济学院和英国华威大学的科学家。社会科学家和研究作者Terence Cheng博士称，关于这次研究最引人注目的是，它证明了人类一生的幸福感是呈U形的。 他说：“人类的幸福感在40至42岁左右跌到谷底。”Cheng博士还表示，追踪不同时期的幸福感使得这个研究更加精确。 他说下一阶段的研究将确定为何U形线会存在。澳大利亚著名社会分析家David Chalke表示，40岁后的前几年对于人们是十分艰难的。他说：“如果你有处于青年时期的孩子，他们可能会坏得透顶。婚姻状况也开始疲惫，你的事业可能无起色，你还在为还贷款拼命工作。一旦熬过那几年，你的人生满足感就会开始提高。”不过来自Toorak Gardens的40岁Gerry和41岁Alan Tudorovic则将他们的40岁视为人生中最快乐的时光之一。Tudorovic先生是一名运营经理，他说：“我觉得婚姻很幸福，我有两个漂亮的孩子，有很好的事业，我们的经济很稳定。我觉得很满足，很幸福。”而Tudorovic太太则是一名临床护士，她说：“我有了更多经验，现在解决问题的方法也比年轻的时候更加明智。我们不觉得有中年危机，我觉得非常稳定和幸福。”
965: 看着父亲的身体一天天衰弱，出租车司机王强（化名）决定“铤而走险”，自己动手加工抗癌药。他的原料非常简单：一台花120元钱买来的精密天平，数粒蓝白相间的胶囊壳，以及一份网购的非法加工的药物原料。他准备以每粒4克的剂型，为父亲自制抗癌药物。相比正规药物一个疗程上万元的价格，这种“山寨胶囊”将减少2/3的成本。“我知道这是违法的，但实在没办法了。”这位东北汉子无奈地说。作为生活在黑龙江绥化的普通农民，他身患的父亲，没有太多收人。此前，这位病人一直服用儿子网络代购自印度的抗癌药物，价格只有原版药物的1/10甚至更低。不过，根据国家食品药品监督管理总局发布的“网络购药消费提示”，王强的做法风险极大。这份发布于5月7日的提示指出：“网上声称代购外国抗癌药等处方药的，其采购渠道十分可疑，药品真假和质量毫无保证，正规网上药店不会设立这种业务。根据地方药监部门既往查办案件取得的经验，网上代购境外抗癌药约有75%被证实是假冒药品，轻则贻误病情，重则造成更大伤害。因此，网上代购境外药品是完全不可信、不可取的。”“我其实是在赌博。”王强对中国青年报记者说，“对于许多像我一样付不起医药费的家庭来说，这几乎是最后一条路。”分子靶向治疗药物是某些癌症病人的特效药，但王强的家人连一盒正版药都买不起与一年前被确诊患癌相比，王强60多岁的父亲病情已经有所好转。他咳嗽减少了，“也愿意和人说话了”。在王强看来，这些改变都归功于一种名叫“易瑞沙”的抗癌药。作为分子靶向治疗药物，易瑞沙通过作用于肿瘤生长所必需的特定分子靶点来阻止癌细胞生长。与传统的化疗药物不同，这种药物不会在杀死肿瘤细胞的同时，误伤正常组织的细胞。近10年来，分子靶向治疗药物逐渐成为癌症治疗的新宠。北京军区总医院肿瘤科原主任刘端祺告诉中国青年报记者，易瑞沙等分子靶向治疗药物是某些符合条件的肺癌病人的特效药。“对于有的病人，易瑞沙甚至有立竿见影的效果，在不同程度上延长病人的生命。”他说。与神奇疗效相对应的是高昂的药价。据了解，目前我国出售的分子靶向药物基本为进口药物。以易瑞沙为例，其生产商是英国制药公司阿斯利康，目前服用一个月、每天一粒的费用为15000元。对于王强一家来说，这无疑是个天文数字。他父亲的收入来源，是9亩农田所带来的1万元年收入。2013年，他在黑龙江省肿瘤医院被确诊为肺腺癌晚期、合并肝转移和淋巴转移时，这个家庭的全部积蓄只有5万元。当医生建议先化疗再手术时，王强忍痛拒绝了。除了担心父亲经不起手术折腾，他坦言，更重要的原因是无力承担6万元的手术费。但癌细胞并没有停止攻势。从医院回来，老王的身体迅速垮下来，“今天还能走两步，明天就不行了”。去年秋天，王强自己来北京求医。一位医生语焉不详地告诉他，“试试易瑞沙”。攥着医生手写的字条，王强几乎跑遍了附近的药房，都没有发现这种药。直到上网查询，他才发现除了从医院药房购买正版药，还有一种来自印度的仿制药在私下销售。一般来说，由于药品研发的高额成本，医药公司在新药上市前都会申请专利。根据世界贸易组织的规定，其成员国都应该遵守专利制度相关规定。但印度直到2005年才开始承认专利保护制度，并且保护范围十分有限，类似易瑞沙就不在保护范围内。这就给了当地制药公司可乘之机——500元一粒的易瑞沙，印度山寨版的价格只有50元。根据我国《药物管理法》的规定，这种山寨药物没有取得有关部门的许可，应被视为假药而禁止销售。但在巨大的价格差异面前，一条印度仿制药流入国内的渠道还是被打通了。王强说，当他在北京灯光昏暗的网吧里发现了这一网购业务时，“就像是黑暗中看到了一缕光” 。“正版易瑞沙我一盒也买不起。”这个东北汉子叹了口气。自从父亲被诊断为癌症，他们家没有添过一件新衣服，买菜都挑最便宜的买。在网上搜集资料、学习研究了9天之后，王强决定试试这种假药。按说，分子靶向药物针对特定的发生基因突变的病人有效。服用之前，病人应该做基因检测。但王强放弃了这个步骤，理由是“基因检测太贵了”。有可能买到的只是未经批准注册意义上的假药，也有可能买到货真价实的假药王强的经历绝不是个案。家住山东潍坊的高风霞2011年被发现患有肺腺癌。去年9月，一位深圳的病友给她寄来了印度版易瑞沙。在服用仿制药将近一年后，高风霞感觉自己“和常人没有什么两样”。如今，女儿通过淘宝网给她购买的药会定时寄到家里来。四川人老齐则谨慎小心。为了给患的妻子买靶向药物“赫赛汀”，他自己乘坐飞机到香港。那是他第一次去香港。由于担心液体不能托运，他去的时候特意把一瓶没有喝完的农夫山泉放在包里，顺利登机后才放心购买。王强说，在一个有200人的讨论癌症的QQ群中，所有人都声称服用过仿制抗癌药。一位大夫也告诉记者，他所接触的病人中，因价格昂贵而无法接受正规渠道靶向药物治疗的高达90%以上。“病人为了求生，在经济情况有限、无路可走的情况下买这种有一定疗效的境外药，我认为可以理解，但这给卫生管理部门出了一个难题，怎么处理这些既有一定疗效、同时又违法的药品？”当了46年医生的刘端祺说。在癌症汹涌袭来的今天，这意味着一个庞大的群体陷入困境。根据《2012中国肿瘤登记年报》，全国每6分钟就有一人被确诊为癌症，每天有8550人成为癌症患者。预计到2020年，中国每年的癌症死亡总数将达300万人，患病总数将达660万人。“作为医生，我们面临一种尴尬——如何面对病人咨询买假药的问题。一头是病人的生命可能得以延长，一头是法律的尊严遭到亵渎，这让医生如何选择？这个现实问题应该正视，有一个说法。”刘端祺告诉中国青年报记者。一位来自深圳检察院负责查处假药的检察员提醒说，印度是世界上最大的假药来源国之一，因此即使在当地购买也难以确保你不买到假药。他认为：“代购海外药品有点像在赌大小，你有可能买到的只是未经批准注册意义上的假药，也有可能买到的是货真价实的假药。”王强并不是没有考虑到这种风险。“刚开始在QQ群和论坛发帖询问，每条都有两三个人找上门来，但我根本不敢买，”他说，“毕竟是救命的东西！”后来，经过好几个病友的推荐，他才找到了一个代购者，价格为1000元一盒，包装里附带一份发货当天印度的报纸。在不受法律保护的代购药品交易中，那张报纸只是“验明正身”的手段之一。记者通过网络搜索找到的一家店铺，甚至提供视频，展示“工作人员在印度的药店里为您代购的全部过程”。在印度人拿货开药的同时，还会在每一段视频中展示一张写着代购者名字、品种和日期的凭证。许多该进医保的药没有进，病人为了求生不得不通过非法途径去撞大运即使选择价格低廉的印度版易瑞沙，高风霞说自己的积蓄也所剩无几。在潍坊的一个商场里，这个40岁的女人和丈夫守着一个3平方米的摊位，经营袜子和内衣等，“每个月收入最多三四千元”。她还是觉得自己很幸运。3年前被确诊为肺腺癌Ⅳ期时，医生告诉她，“顶多能活三个月”。如今，她奇迹般地挺过了12次化疗。而她的姐夫——一个家住农村的肺癌病人——因无力承担医药费而放弃了治疗，在家中靠止疼片维持，直至病故。为了能有医疗保障和退休保障，高氏夫妇参加了当地劳动保障部门的社保计划，每年缴纳7000元。因为自己治病，老伴那笔钱今年已经缴不起了。让高风霞难以理解的是，像她这样的癌症病人，靶向药物明明是最后的救命药，为什么不能进入医保？“医保的药吃了没用，有用的药又不进入医保。”王强也说。如今，他参与了“新型农村合作医疗”的父亲，在服用仿制易瑞沙外，还自费买点“护肝和护心的药物”。“我国医保制度有很大的改善空间，许多该进医保的药没有进，导致病人为了求生不得不通过非法途径去撞大运。”刘端琪告诉记者。他指出，对于有适用标准的中晚期癌症病人来说，只有相应的靶向药物有可能延长生命，没有其他有效的替代方案。据了解，目前我国只有3个城市把分子靶向药物纳入了医保范围。如今，由于耐药性的问题，王强父亲又出现了咳嗽、胸口疼等症状。王强不得不给父亲试试另一种靶向药物。但这种药物在大陆并未上市，距离最近的购买渠道在台湾，售价约为11000元人民币一盒。他不得不再冒一次险，自己制药。“我也知道这违法，而且纯度肯定不够，但这对我是一个诱惑，只有这样才能延续父亲的生命。”王强说。最近，来自印度的“假药”销售在打击之下受到影响，以往可以搜索到的淘宝店铺，或是改头换面，或是干脆消失。这让说话爽朗的王强有些犹豫。他拒绝向记者透露自己加工药物的名称，担心被曝光后购买渠道被严查。
966: 4月9号，河南财经政法大学大二女生李翠安静地走了。在生命的最后时光，李翠提出，捐献遗体，用作医学研究。如今，这名21岁的女孩已经离开人世一个多月，但是她自愿捐献的遗体，却至今没找到合适的接受单位。李翠的叔叔李志勇说，孩子去世前，家属给河南省红十字会志愿捐献遗体中心打过两次电话索要表格，工作人员却一直答复说他们很忙，直到孩子去世第二天，工作人员才第一次来到现场，却对家属曾经联系过他们的事实失口否认。另外，家属咨询，遗体用于医学研究，两年后如何处置？工作人员说，遗体拉到殡仪馆集体火化，火化后，如果家属要骨灰，可以来认领掩埋；不要骨灰，就由他们集体掩埋。这让家属觉得缺乏应有的尊重。如今，李翠的家人，仍在为女孩儿的遗愿而奔波，苦苦寻找合适的接受单位。在我国，科研方面遗体标本缺口巨大，部分院校医学本科生几乎是零遗体标本教学，这将直接影响临床医生的培养质量。发达国家的尸解率维持在30%-40%，而中国仅仅在3%。
967: 中新网杭州5月21日电(记者赵晔娇实习生李津)“负能量爆棚，求拯救！”“快要抓狂，非常郁闷！”“每年的五月都异常痛苦！”连着3天，小王在微信朋友圈里一天一发负能量，宣泄内心的积郁。去年的五月，小王一头准备公务员复试，一头准备学校论文答辩，折腾得够呛，没想今年的五月，成为一名基层民警的她继续开启“烦躁模式”，群众纠纷、琐碎杂事让她觉得“整个人都不好了！”留心发现，5月以来身边吐槽的上班族还真不少，情绪低落、食欲下降、失眠焦虑成了通病。人们把这种现象统称为“五月病”。网络上广为流传的“五月病”是这样说的：在春夏之交的五月份，因为理想期许和现实的差距，还有人际关系没有达到预定状态，而产生的厌倦易疲乏的情绪问题。基本特点是情绪低落，苦恼忧伤，兴趣索然。主要表现为饮食习惯改变，失眠，对履行社会职责有抵触感，极度疲劳，反应迟钝或敏感。对于毕业生来说，患上“五月病”的概率就更大了，写论文、找工作、答辩让人分身无术，再加上遇上今年的最难就业季，更是苦不堪言。小李是应届毕业生，五月即将离开学校踏入社会的大门，至今工作还没有着落，学校又三天两头需要办理一些手续，让她焦虑不堪。“我已经在床上躺了三天了，明明很多事情待办，可就是不想动。上周去天津求职，顺便去天津港看海，那一刻真想直接走进海里。”就“五月病”这个问题，记者采访了浙江大学心理系徐青博士，他听到“五月病”后，表示没有听说过这个名词。“心理学上并没有五月病这个说法。八月份、十二月份的压力也不小，如果说有五月病，那为什么没有八月病、十二月病呢？”徐青反问记者。至于“五月病”所表现出的“症状”，徐青认为这一切都是正常的现象。“在压力面前，每个人都会做出反应。比如说到了年关，上班族就会焦虑考勤。每天早上，开车族就会担心限行，这都是正常现象。每年5、6月份，学校到了毕业季，面临着就业的学生肯定会有失眠、情绪低落这些反应。有工作压力的上班族也是如此。”徐青说。
968: 昨天下午，中国控制吸烟协会在京召开”2013年度热播国产影视剧烟草镜头监测结果”新闻发布会，电影片《北京遇上西雅图》等11部获“无烟电影奖”，电视剧《咱们结婚吧》等15部获“无烟电视剧奖”，电影片《扫毒》、电视剧《寻路》因吸烟镜头最多而获“脏烟灰缸奖”。与以往六年一样，获脏烟灰缸奖的相关人员未到场领奖。发布之电影：30部影视剧烟草镜头达1257秒自2007年以来，中国控烟协会己连续6年对年度热播的电影和电视剧进行烟草镜头监测。本次监测2013年度热播的30部电影与30部电视剧，结果显示：30部国产电影片中，共有烟草镜头308个，总时长1257秒。无烟草镜头影片11部，占36.7%；有烟草镜头的为19部，占63.3%；有烟草镜头影片数量呈下降态势，较2007年下降了23.4%，较2012下降了9.2%；在有烟草镜头的19部影片中，烟草镜头的数量整体也呈下降趋势，但是仍然有起伏，不稳定，2013年平均每部电影烟草镜头的数量为16.6个，较2007年下降30.6%；平均每部烟草镜头的时间整体呈明显下降趋势，2013年平均每部烟草镜头的时间为66.0秒，比2007年下降60.7%，比2012年下降21.4%。在19部有烟草镜头的影片中，烟草镜头主要集中在“公共场所”，“家庭”、“工作场所”。颁奖：《扫毒》获“脏烟灰缸奖”中国控烟协会指出，虽然有些电影片没有获得“脏烟灰缸奖”，但是也应该特别指出，比如电影片《致我们终将逝去的青春》在大学学生宿舍中出现了多个吸烟镜头，大学生本应该是宣传健康、文明、科学生活理念的引领者，但是在该片中却传递出了负能量。发布之电视剧：战争片全有烟草镜头30部国产电视剧中共有烟草镜头848个，总时长6277秒，有15部未发现烟草镜头，15部发现烟草镜头，各占50.0%。有烟草镜头影片的比例整体呈下降趋势，比2007年下降40%，比2012年下降20%；在15部有烟草镜头的电视剧中，平均每集烟草镜头的数量整体呈下降趋势，2013年平均每集烟草镜头的数量1.5个，比2007年下降71.2%，比2012年下降16.7%；每集电视剧出现烟草镜头的时间整体呈明显下降趋势，2013年平均每集烟草镜头时长11.0秒，比2007年下降72.6%，较2012年下降18.5%；烟草镜头出现场所主要集中在“工作场所”、“公共场所”和“家庭”。值得指出的是，在15部有烟草镜头的电视剧中，6部为战争片，占有烟草镜头电视剧总数的40%，共有烟草镜头679个，占所有烟草镜头的80.1%，烟草镜头时间5794秒，占全部烟草镜头时长的92.3%。获“脏烟灰缸奖”的电视剧《寻路》，共44集，片长2024分钟，烟草镜头总时间5020分钟，占电视剧总时间的4.13%；烟草镜头总数达484个，平均每集出现11个，因此被授予“脏烟灰缸奖”。颁奖：《北京遇上西雅图》获“无烟奖”获“无烟影视奖”的电影《北京遇上西雅图》是由薛晓路导演，汤唯、吴秀波主演，讲述的是年轻人的现代都市爱情故事，虽然有多个青年人娱乐或消遣的场景，单由于导演、编剧文明执导，全剧没有出现一个烟草镜头，男女主角充分向公众展现了“不吸烟、我健康、我时尚”的理念，传达了影视作品对社会影响的正能量。专家点评：“烟酒不分家”习俗现改观中国控制吸烟协会常务副会长许桂华指出，从协会连续六年的监测显示整体结果喜人，有烟草镜头影视片数量、烟草镜头数量和烟草镜头时长都呈明显下降态势。尤其是有的影视剧有聚会、宴请、娱乐等场面，往往有“烟酒不分家”的俗习，但这些影视片却做到了完全没有烟草镜头，并向社会展现了“不吸烟、我健康、我时尚”的形象，向社会传达的文明、健康、科学的理念与时尚。究其原因，她认为，一是广大电影界贯彻执行广电局文件《关于严格控制电影、电视剧中吸烟镜头的通知》的结果。二、近年来随着烟草危害和控烟履约的宣传，广大公众对烟草危害的意识增强，制片人、导演与演员开始主动承担社会责任，拍摄无烟影视作品。三、新闻广电总局领导十分重视影视作品传达社会正能量，将吸烟危害公众健康和影响社会经济可持续发展作为重要宣传内容，并利用文艺作品引导社会和公众树立健康、科学和文明的生活方式、习惯和理念。特别值得赞扬的是，广电局还特别重视对影响力强且有烟草镜头的作品加强了审查。如好莱坞电影《RUSH》，是由国际烟草业巨头菲利普莫里斯国际公司（PMI）赞助的，影片和其宣传片中不仅有烟草镜头，还有万宝路”卷烟的品牌标识，该片虽已与我国某影视公司签订了境内上映的合同，在控烟协会建议下，新闻广电总局接受协会建议，并通知制片方删节了烟草广告镜头。　“脏烟灰缸奖”作品应禁评优许桂华强调：调查显示，影视中的伟人、名人在影视作品中的吸烟镜头极大影响和诱惑青少年的吸烟行为，而伟人和名人是青少年的主要模仿对象。烟草业公开宣称将青少年作为扩大烟民的重要目标，他们千方百计利用电影、电视、广告等手段诱惑公众特别是青少年吸烟。目前，我国女性与青少年吸烟数量呈上升趋势，我国青少年吸烟者已达1500万人。为保护我国人民群众特别是青少年免受烟草危害，她建议：影视界广大编导、演艺工作者一定要深刻认识到烟草是危害公众健康和破坏我国经济可持续发展的重要因素，因此，演艺界应当承担社会责任，做宣传和引领社会文明、科学、健康和促进社会和谐的引领者。同时，演艺界和知名人士要坚决拒绝为烟草业做烟草广告、促销和赞助，不要在作品中植入烟草广告。国家新闻出版广电总局加强对《通知》的监督，严格审查在境内上映的影视作品。取消获得“脏烟灰缸奖”的作品《扫毒》和《寻路》参与各种评优活动资格。  现场：演员郭常辉“金盆洗手”因烟友入院警醒出演过《满城尽带黄金甲》等影视作品的演员郭常辉昨天也来到发布会现场。他现场“自我检讨”称，自己10几岁开始吸烟，是一个有着20年烟龄的自身烟民。但在一个多月前，媒体曝出吴孟达因为身体健康问题入院，也特别强调，从入院的那天起，他就成为了一个烟酒不沾的人。这件事让作为吴孟达多年好友的郭常辉触动很深。健康的身体是人类一切美好生活的基础，而烟草在严重摧残着我们的健康；到了某一天健康不在了的时候，无论自己想戒不想戒，都得对它说再见…唯一的区别是，在人们没有倒下之前主动扔掉香烟，无疑就是让自己少了太多被香烟放倒的可能。“幸运的是,在我被香烟放倒以前,我就深刻地认识到了这个问题.只有当人们深刻认识到一件事情的严重性的时候,他才有可能改变自己之前的习惯。于是,我戒烟了!戒得心甘情愿,戒得无怨无悔。”
969: 【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月18日报道，英国宝宝艾米丽•克雷赛(EmilyCressey)是个提前16周出生的，她刚出生时体重不足1斤。为了帮助脆弱的她保持体温，医生把刚出生的她放在装面包的塑料袋里，这种方法虽然奇怪，但是面包袋确实像妈妈的子宫一样确保了她的温暖和安全。现在小家伙已经3个月了，体重增加到了4斤。艾米丽已经成为英国成功活下来的时间最长的婴儿之一。据报道，英国宝宝艾米丽•克雷赛是在爱丁堡皇家医院出生的，作为一名早产儿，艾米丽的出生算不上顺利，妈妈生她时仅怀孕24周(不到6个月)。据悉，24周之前胎儿的肺等重要器官尚未发育完全。据统计，不足24周的早产儿存活率只有42%到46%。尽管是顺产出生，但是艾米丽出生时的体重不足1斤，她瘦小得和新生的小猫一样。让艾米丽的妈妈诧异的是，女儿刚生下来就被医护人员放进了一个可密封的面包袋，这个面包袋就和超市里卖的一模一样。医生表示，这是为了给小艾米丽提供一个更加温暖安全的环境。
970: 眼下正是瓜果采摘的季节，这不，18日，胶州一对小夫妻自驾出游采摘樱桃，抱着能把采摘的钱吃回来的心理，两人各自吃了三四斤樱桃，结果开车回家途中出现恶心、头晕、上吐下泻的症状，妻子甚至晕倒。专家提醒，现在各种水果大量上市，这东西好吃但不能没讲究地吃。竟有此事 小两口狂吃樱桃弄得上吐下泻18日，胶州的武先生和妻子驾车来到崂山北宅一樱桃种植园。上午10点左右，两人到达目的地后，每人交了50元的采摘费后就到了一个小山坡上，挑选长相好的樱桃开吃。当时心里光想着怎么能把交的钱吃回来，所以不知不觉就吃撑了，每个人吃了三四斤。中午他们开车准备往回赶，结果车刚开出没多远，武先生和妻子就感觉肚子胀痛得无法忍受，只好停下车，随后竟上吐下泻一个小时，武先生无法开车，妻子最后竟昏倒了。恰巧他们遇上了城阳交警大队棘洪滩中队执勤的民警。民警驾车将他们送到了附近的城阳区第三人民医院，医生诊断认为，夫妻两人的病症是由于空腹食用过量樱桃引发肠胃不适造成的。专业解读　樱桃是这样让人“中毒”的“像这种采摘水果，吃到上吐下泻，有几种可能。”山大二院消化内科专家向记者介绍，首先就是采摘水果即时食用，没能洗干净，造成肠胃不适，还有就是本身肠胃功能不好，而又吃水果过量造成了肠胃不适。对于城阳这对夫妇，专家分析说，人在空腹状态下，胃酸分泌会增加，胃酸浓度较高。倘若胃酸与含有胶质、柿胶酚、果胶质和可溶性收敛剂等成分的物质相结合，就会变成难于溶解的沉淀物。如果沉淀物结成大块，就会带来一系列不适的反应和消化道的疾病。青岛市海慈医院急诊科副主任宋永欣也表示，一次空腹吃樱桃过多，对消化系统是个伤害，尤其损伤胃黏膜。另外从中医角度来说，樱桃吃多会上火，出现胃痛、泛酸、、等症状。　专家提醒 吃水果这些讲究你得懂1、量要合适吃水果第一个讲究就是量。因为，一般水果中含有大量的糖分，吃太多反而不好。“我们建议，成年人每天的摄入量在200-400克最好。”省千佛山医院营养科主任杜慧珍称。2、有些水果莫空腹吃杜慧珍介绍，首先像山楂、橘子等比较酸的水果，最好不要空腹吃，山楂的酸味虽有行气消食之功，但若空腹食用，不仅耗气，还会增强饥饿感并加重。“再就是像柿子、荔枝等水果，空腹食用太多还可能会引起疾病。”杜慧珍介绍，柿子含有大量鞣酸等，鞣酸在胃内经胃酸作用，会沉淀凝结成块留在胃中，形成“胃柿结石”。而荔枝含有大量糖分，进食过多后，机体会分泌过多胰岛素，从而引起低血糖反应，食用者会出现头晕、出汗、面色苍白、乏力、心慌、口渴、饥饿感等症状，这被称为“荔枝病”。杜慧珍还提醒，像香蕉、甘蔗等也不适合空腹食用。
971: 重庆商报讯一个原本平淡温馨的三口之家，却因重庆籍的妻子两年前被诊断出患有，而迎来了人生的转折点。为省下妻子的输血费用，安徽小伙从兆明从2012年5月至今，每月都去义务献血。为了让妻子感受到自己的爱，他还抄写了6本夫妻间的短信。两人相濡以沫的爱情故事，在合川当地被传为佳话。从兆明告诉记者，2012年3月，结婚5年的妻子傅均在爬楼梯时突然昏倒，后被确诊为再生障碍性。为了更好照顾生病的妻子，从兆明辞去了广州的工作。本就不富裕的家庭，因为给妻子治病显得更为拮据。由于当时傅均每月要输4到5次血、每次400毫升到1000毫升不等，输血费用让这个家庭更是倍感压力。在听说义务献血到了一定程度，家属不仅可以优先用血，还可报销一部分输血费用后，从兆明当即决定去血液中心献血。据悉，从2012年5月至今，每隔半月，从兆明就要献一次血小板，如今已累计献血28400毫升，积满了5个献血本。“老公，我今天下班晚，吃饭不等我了。”……为了让妻子感受到自己的爱，从兆明还抄写了6本夫妻间的爱心短信。傅均说：“我是在生病后，才知道丈夫秘密的，更加坚定了我要治好病的决心。病好了，我要给他更多的爱。”
972: 华西都市报:围绕在韩国女足队员朴善恩身上的性别争议由来已久，此人因雌雄莫辨又成为了本届女足亚洲杯的焦点。然而，你有所不知，在大洋洲岛国美属萨摩亚，有一位打过本届世界杯预选赛的队中灵魂赛鲁阿·佳娅却是个不折不扣的变性人。更为奇异的是，外形已与女性无二的“她”竟还在该国男足效力。妩媚的长发，高挺的胸部，漂亮的裙装……初见赛鲁阿·佳娅的人绝对不会认为她是一名足球运动员，而且还是“男足”。但事实上，“她”却是世界上第一位在国际足联注册球队里的变性球员——作为场上核心，还参加过本届巴西世界杯的预选赛。虽然是效力于足球不发达地区美属萨摩亚，但好歹也是个国脚。据称，为了参加下一届世界杯预选赛，佳娅推迟了自己的变性手术。 药物变性 “她”爱足球也爱高跟鞋本月初，一部名叫《下一球致胜》的纪录片在英国上映引发了强烈的反响，其中主角之一就是佳娅。虽然她在温布利大球场开始了她的电影宣传之旅，但在接受采访时，佳娅却给出了一个专属于女性的选择——美甲沙龙。一边做着指甲，佳娅一边讲述了自己的故事。1988年，一个小男孩出生于美属萨摩亚一个普通的波利尼西亚家庭，父母为他取名为强尼。但在强尼上小学的时候，就开始梦想成为一个女孩。上了高中之后，强尼开始了对于足球的疯狂热爱，他一边在球队里担任中后卫，一边却又迷恋上了高跟鞋。随后，他将自己的名字改成了佳娅，并且开始定期吃女性荷尔蒙药物。这个时候起，佳娅便决定以后进行变性手术，让自己成为一个真正的女人。在美属萨摩亚文化中，除了男性和女性之外，还拥有一个“第三性”，也就是变性人。在6万人口的美属萨摩亚，有500多名公开的变性人。高中毕业之后，佳娅来到美国夏威夷大学读书，同时参加了校足球队的试训。但在得知其性别情况后，夏威夷大学足球队教练直接把她打发回家了。夏威夷大学的歧视并没有打倒佳娅。休学一年的她回到家乡，加入了荷兰人托马斯带队的美属萨摩亚队。要知道，这支球队历史上从未获得过胜利，曾经被澳大利亚队在一场比赛中灌入了31个进球，被称为世界最差的国家队。佳娅却告诉自己，一定要帮助球队获得一场胜利。2011年，在巴西世界杯预选赛大洋洲区的比赛中，美属萨摩亚迎来了汤加队的挑战，最终2：1战胜了对手。 手术变性 “她”为世界杯推迟开刀由于长期服用激素以及手术，佳娅的胸部显得异常丰满。另外，她总是涂着指甲以及睫毛膏，即使在赛场上，也是带妆上阵。在宣传这部纪录片的时候，佳娅穿着妖娆的裙子以及高跟鞋，举手投足都带着女人的妩媚，“不管别人理解不理解，我还是要追求我想要的生活。”虽然爱美，但是佳娅的训练仍旧非常刻苦。除了变成一个女人之外，她还有另外一个梦想——代表美属萨摩亚参加2018年俄罗斯世界杯预选赛。客观来讲，佳娅现在是一个雌雄同体的人。因为服用药物，她没有一般的男性特征，反而拥有了傲人的胸围，按照正常的程序，只要接受变性手术，佳娅就彻底成为一个女人。但是为了踢球，她现在还不能接受手术，因为手术会影响到激素的分泌，从而减弱她的力量降低她的奔跑速度，在球场上会很吃亏。作为美属萨摩亚的后防核心，佳娅当然无法这么做，只能再等待四年再去完成自己的女孩梦。为了表彰佳娅勇于追求自我的决心，国际足联主席布拉特在观看了《下一球致胜》之后，专门写了一封信给佳娅，让佳娅非常感动。华西都市报记者闫雯雯编译 知道一下 塞门亚被曝娶妻南非著名田径运动员，伦敦奥运会女子800米银牌得主塞门亚的性别争议已经持续了多年。上周，南非国内销量最大的报纸《每日太阳报》曝出塞门亚向队友瓦尔丽特·拉斯博雅定下聘礼，两人将在年内完婚。按照南非记者的措辞，塞门亚正迈开“人生中最勇敢的一步”。塞门亚订婚给许多人留下了诸多混乱的问题：这门婚事究竟是同性婚姻还是两性婚姻？塞门亚的自我定位是男性还是女性？就在大家都丈二和尚摸不着头脑时，塞门亚却又轻松来了一句：“没有这回事，这都是谣言。”坚决地否定了自己即将结婚的消息。另外，国际体坛还曾经有过多名知名运动员是“雌雄同体”。1932年奥运会冠军、世界纪录保持者斯坦尼斯洛娃·瓦洛斯维奇意外身亡后，尸检结果显示，瓦洛斯维奇却拥有完整的男性外生殖器及含混的染色体。网球运动员莎拉·格罗内尔德生来就有两性生殖器官，虽然19岁那年接受了男性生殖器切除手术，但以女性身份回到球场的她遭遇了抵制，饱受压力的她在退役后一直在为自己的身份讨说法，最终得到了WTA的认可。 争议性·足球梦
973: 京华时报讯(记者聂辉)截至昨天，学生家长和校方仍在协商解决补偿事宜。4月29日的课间时分，昌平区南七家村实验学校，一名三年级的女学生为老师接水时脸部被烫伤。目前学生已基本痊愈，仍在家休养。昨天上午，该校校长表示，办公楼内向教师提供的饮用水温较高，专门为学生提供的直饮水只有40度左右。学生家长杨先生介绍，女儿佳琦今年10岁，正在南七家村实验学校就读三年级，佳琦要在每天上午7点半之前赶到学校参加早读。4月29日上午8点左右，杨先生突然接到女儿英语老师的电话，“孩子在学校为老师打水的时候被烫伤，正在送往医院”。杨先生到达后发现，女儿右侧面颊已经出现大面积的水泡。据佳琦回忆，雷老师是她们班的英语老师，“雷老师对我们很好，我上课也经常提问”。当天早读课结束以后，英语老师让她去接一杯水，她就跑到办公楼接了一杯热水，“水杯太烫了，我就把杯子扔到地上，结果水溅到了我脸上”。事后，佳琦被送到了医院。经检查，佳琦面部皮肤，医院对其治疗以后，建议她在家中休养，一年之内不能受到阳光直射。目前佳琦已基本痊愈，新皮肤也已长出，仍在家中休养。昨天上午，南七家村实验学校的雷老师介绍，佳琦的学习成绩一直很好，并且担任班内的英语课代表，雷老师几乎每周都会去看望孩子，“她落下的课程，几位任课老师会一块为她补上，尽量避免受伤对孩子的心理和成绩造成太大影响”。杨先生认为，孩子在校内受伤，应该由学校承担全部责任。“学校要么一次性提供5万块钱作为补偿，要么做出一个书面承诺，承担烫伤对孩子造成影响的一切责任。”经过沟通，学校愿提供5000元现金作为补偿，这一结果远低于杨先生的要求。
974: 南都讯被拐25年后，终于见到亲生母亲。在深圳工作的翁小姐4岁时被人拐卖，如今已结婚生子。今年4月其找到深圳警方请求协助查找亲生父母，深圳CID随后通过DNA数据库比对确认其父母身份。昨日，翁小姐的生母飞抵深圳，时隔二十五载，母女终团圆。 怀疑被拐求助警方翁小姐称，其记忆中从小生活在福建莆田，大概八九岁时，父母委婉告诉她并非亲生，出生地也并非福建。“亲生父母到底是谁，自己故乡在何处？”翁小姐称尽管养父母对其非常好，但身世问题始终是个心结。今年4月，翁小姐获悉可通过警方寻找亲生父母，其随后来到罗湖分局东门派出所。由于对出生地及家庭没有印象，查找没有有效线索。东门派出所根据深圳市公安局打击拐卖(拐骗)工作要求采集了翁小姐的血样，并送至深圳市公安局刑事侦查局(深圳C ID )技术处D N A实验室。深圳C ID二大队副大队长温妙洋告诉南都记者，警方对翁小姐的血样检验鉴定并提取出D N A，于5月9日录入全国公安机关查找被拐卖/失踪儿童D N A数据库。比中1989年在浙江瑞安市被拐的李某某(1984年4月生)的父亲李某权、母亲蔡某娟的D N A。温妙洋介绍，深圳公安局打拐办随后联系浙江警方，重新采集李某权、蔡某娟的血样，最终确认翁小姐即是于1989年1月12日在浙江瑞安市被拐的李某某。 机场重逢相拥而泣从技术层面确认无疑后，深圳警方将这一消息告知翁小姐。翁小姐才知被拐时约五岁。而对于五岁前的记忆，翁小姐称几乎为零，“最想搞清楚我是怎么丢的。”翁小姐家人也从浙江警方获悉这一喜讯。其母亲决定乘机来深圳见面。昨日中午1点20分左右，航班抵达。人群中，两名中年阿姨哭着向等候区走来，翁小姐下意识地走上前去。二人搂着对方的腰，端详了一阵，随后抱在一起。一直沉稳的翁小姐再也忍不住，不停地抹泪。嘘寒问暖后，蔡阿姨掏出几张发黄的老照片。“你看看，这就是你小时候的样子。”为更好地保存，几张照片都已过塑。蔡阿姨称自己这么多年来就是靠这几张照片缓解思念之苦，昨天凌晨三点就起床收拾。照片里的孩子天真烂漫，母亲也是年轻风韵。再次相逢却已时隔25年，蔡阿姨口中仍念叨的是翁小姐的乳名。 和丈夫的妹妹被同一个中间人拐卖“那是在1989年的农历十二月初五”，蔡阿姨称，那天上午，外婆去买菜，翁小姐独自在家。外婆将菜烧好叫吃饭时，才发现翁小姐已不见。此后，家人开始漫长的寻找。“你的外婆到死都在念叨这个事，一直很愧疚”，蔡阿姨称。翁小姐的生父因身体不太好没有来，翁小姐随后拨通生父的电话，表达问候。一边是久别重逢的亲生父母，一边是悉心照顾的养父母，翁小姐称不会对关系处理感到为难。蔡阿姨也表示，会尊重女儿的选择。对于翁小姐的经历，翁小姐丈夫张先生有别样的感受。他有个“妹妹”是从外地被拐到他家的“童养媳”，后来家庭条件好了，“童养媳”成了“妹妹”。张先生称，他也曾试图帮忙寻找其亲生父母，巧合的是，其“妹妹”和翁小姐都是同一个“中间人”拐来莆田的，但涉及多个环节，多次寻找也没有下落。 背景 五类人须采集血样录至打拐DNA数据库深圳C ID方面介绍，公安部于2009年5月启用了“全国公安机关查找被拐卖/失踪儿童信息系统”和“全国公安机关 查 找 被 拐 卖/失 踪 儿 童D N A数据库”。各地方负责机构一方面对丢失孩子报案的家长采集D N A样本，另一方面对街头流浪乞讨和被组织从事违法犯罪活动的未成年人采集D N A样本，并将这些数据录入到全国联网的统一数据库。公安部要求对五类人员必须采集血样进行D N A检验，并将数据录入数据库，包括：已确认被拐卖儿童的亲生父母；自己要求采血的失踪儿童亲生父母；解救的被拐卖儿童；来历不明、疑似被拐卖的儿童；来历不明的流浪、乞讨儿童。深圳C ID方面提醒，被拐卖或者失踪儿童的亲属可就近到当地派出所、刑警队报案，办案民警将按要求及时填写人员信息表并将有关信息录入上述系统。
975: 扬子晚报讯（通讯员化公轩记者梅建明）昨天上午，记者从南京化工园公安分局获悉，警方接到报警，称大厂一家快递公司的一名快递员，因收发快递时接触危险化学品包裹中毒。民警立即赶到现场，发现一份包裹中邮寄有危险品丙烯酸甲酯，属于违法邮寄，目前违法行为人田某、孙某已被警方行政拘留。据警方调查，5月8日，南京化工园一企业联系苏州昆山亚龙某公司购买5公斤丙烯酸甲酯，因昆山亚龙某公司没有现货，通过快递从吴江平望一化工公司购买到5公斤丙烯酸甲酯，并通过邮寄的方式直接发往南京化工园。5月11日晚上8点多，快递人员周某在取包裹时，因闻到丙烯酸甲酯刺激性气味引发轻度中毒。经及时送往医院妥善救治，周某已康复出院。
976: 中新网台州5月20日电(见习记者谢盼盼通讯员唐俊光王柯瑜)浙江仙居县油菜花节远近闻名，种植油菜花超过10万亩，为及时抢收农作物，该县有几十台的油菜收割机进行工作。5月20日中午，在仙居县田市镇附近一农田中发生惊险的一幕，一位老汉在收油菜籽时不小心踏空掉进收割机中，半个身体被机器“吃”了进去，形势危急，经过消防官兵和村民的共同努力，经过近40分钟后老汉被成功救出。当日12时35分仙居消防大队接到报警后，立即派出2辆消防车11名消防官兵赶赴现场处置。20分钟后，消防官兵到达现场，发现一名60岁左右老汉半个身体被机器“吃”了进去，鲜血直流，表情痛苦，旁边家属正急得团团转。根据现场情况，消防员先疏散了围观的村民，让一名家属在一旁和老汉说说话，转移老汉的注意力，随后，消防员利用千斤顶、木棒等工具对机器进行支撑，防止机器在救援时发生倾斜，并叫一名熟悉机器的人员在一旁指点。一切准备工作就绪后，消防员利用破拆工具慢慢开始破拆，由于机器结构复杂，加上全是硬钢构成，给救援带来一定的难度，只能一点点进行破拆，经过近40分钟的努力，老汉被成功救出，随即被一边等待的救护车送往医院进行治疗。
977: 京华时报讯（记者裴晓兰）刘先生被医生诊断为弱精症，三年内不能生育，结果一年就当上了爸爸。怀疑孩子非亲生，他到通州法院起诉离婚。记者昨天获悉，因亲子鉴定显示孩子为亲生，刘先生撤回了起诉。据介绍，刘先生因和妻子一直没有孩子，在三年前到医院就医，医生诊断其为弱精症，并告知其至少三年内不能生育。但是就医后第二年，刘先生的妻子就怀孕了，并于去年产下一子。刘先生对自己当上爸爸这事感觉很意外，他从妻子怀孕起就怀疑妻子有外遇，是和别人怀的孩子，并最终决定向法院起诉要求和妻子离婚。
978: 女人绝对不会拒绝以下10种男人一、花样美男型各类职场招聘、娱乐选秀、相亲节目，无论是主持人、嘉宾，还是参赛选手或应聘者，无论素质高低、性格内外向，只要是帅哥一上场，掌声和尖叫声从来没有停止过，话题也无法离开“你为什么长得这么帅呢？”，似乎其他的内容都可以忽略不计，足见人们对外貌的喜好重视达到了一个前所未有的高度，不言而喻外表在男女交往中是多么重要的第一印象。二、事业有成型这类男人通常也被叫做“多金男”，“励志男”，他们具有良好的事业基础和比普通人顽强的品质、艰辛的奋斗或传奇的成功经历，而非令人羡慕嫉妒恨的“富二代”、“官二代”之类。他们身上散发出一个男人独特的自信魅力，仿佛只要给他们一个杠杆，世界便可以撬动。他们在举手投足间给女人带来的吸引实在太强大了。三、才华横溢型科学家、音乐家、画家、作家、哲学家、表演艺术家等等，由于女人非常感性，情绪化相对于男人来说要频繁些，对于这类男人充满了无限的崇拜和敬意，不管这个女人在现实里是如何平淡度日，但在她内心深处一定会有一颗对艺术对浪漫对精神更高追求的蠢蠢欲动之心。有人说过，女人有颗不安分的心才能保持年轻的状态，我想这心便是对情调的痴迷之心。四、成熟稳重型木子问过不少女人：你喜欢啥样的男人啊？至少得到七成回答里有这四个字“成熟稳重”，可是你具体要问她，什么样的男人就算成熟和稳重呢？答案千差万别了。,成熟，本指果实或谷物成长到可收获的程度，落到形容人那自然是接近完美的代言词了。稳重，安稳沉着诚恳、不轻浮不轻诺。这样的男人象女人酷爱的钻戒一样永恒不可替代。五、诚实善良型他可能不擅言辞，也可能没有太多耀眼的光环，但他对事非常认真，对人非常真诚善意，充满责任感和爱心，是典型的经济适用男，居家度日跟他在一起很是舒服安心，对于生活没有太大奢望也没有太多野心的女孩对这样的男人便会感觉越来越贴心，因为平平淡淡才是真。六、痴情重义型张爱玲曾经说过：“无论你有多么差劲，总有一个人爱你；无论你的条件多好，总有一个人不爱你。”“在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。”所以女人再怎么折腾到最后那个一直等着她的人是她最好的归宿，抱得美人归的多是那些痴情守侯的男人，这是无可救药的事实。七、幽默风趣型类似郭德纲、周立波这样的男人，试想只要他几句话，几个表情便足以令她开心快乐忘却烦恼，生活中有什么比这更重要的？简单的生活可以简单地过，但不一样的调侃不一样的观察角度便可令生活情趣盎然、丰富多彩，人生最重要的不过是“快乐”二字，有这样的伴侣那将是多么惬意啊！八、睿智激进型家事国事天下事，事事关心，他们有敏锐的观察能力，有自己独到的见解和表达方式，不是愤青但却有愤青的激进和敢言的勇气和智慧，不是盲目的批判家，杂文家，军事家，但却是忧国忧民的能人志士，他们都有一颗满腔真挚的爱国之心。这样的男人特别令女人佩服和尊重，在他们身上油然而生一种崇高的正气。九、谦谦儒雅型他们有文化有教养、孝顺老人，疼爱孩子，礼让女人，在生活中对人对事不斤斤计较，不轻易口出狂言，傲慢的举止几乎与这类人绝缘，与人为善，为人处事低调实在，这样的男人给人感觉就是非常绅士，一身贵气儒雅令女人着迷不已。十、阳光朝气型
979: 　生活不规律 警惕癌症发生其实每个人身上都有原癌基因，也有抗癌基因。一般情况下它们都是处于封存不动状态。然而，如果发生了某种特别情况，使得原癌基因被激活或抗癌基因丢失，人就会患上癌症。那么，原癌基因是如何被激活，抗癌基因又是如何丢失的呢?这都与外界因素有关，这种外界的因素就源自于人们的生活方式和生活习惯。世界卫生组织的研究报告显示：癌症病人中，生活方式癌所占的比例高达80%!随着生活水平的提高，因为不良饮食习惯、精神紧张以及缺乏运动等不健康的生活方式使患病的人越来越多。特别是现代都市中的上班族，极度缺乏体育锻炼、有病不求医、缺乏主动体检、不吃早餐、与家人缺少交流、长时间处在空调环境中、长坐不动、不能保证睡眠时间、面对电脑过久、三餐饮食无规律，这10种不良生活习惯都极易诱发癌症。另外，“癌”字由很多口组成，管住“口”是防癌治癌的关键。因此，要多食粗粮，少食精制粮，少食甜食;控制脂肪摄入，讲究适度的优质蛋白摄入;常饮淡淡的当年绿茶;少吃一口，多活一天，上了年纪的人，晚餐尤其要控制;少应酬，不喝酒，饮食讲究按时、常量、有规律。情绪长期压抑 警惕癌症发生诱发癌症的除了外在因素外，还有一些内在的个性因素，被称之为“癌症性格”，这种人特别抑郁，心情低落，容易慢性疲劳，有较高文化修养，感情细腻，遇事认真，内心追求完美，却不太善于交往和表达情感。致癌的因素十分复杂，精神心理因素并不能直接致癌，但它却往往以一种慢性的持续性的刺激来影响和降低肌体的免疫力，增加癌症的发生率。根据有关统计资料显示，和别人比较疏远以及容易招惹是非的人，与普通人相比更容易罹患消化系统和淋巴系统癌症;性格忧郁、感情不外露的人患癌症的危险性比性格开朗的人要高出15倍。“癌症性格”的具体表现包括：性格内向，表面上逆来顺受、毫无怨言，内心却怨气冲天、痛苦挣扎，有精神创伤史;情绪抑郁，好生闷气，但不爱宣泄;生活中一件极小的事便可使其焦虑不安，心情总处于紧张状态;表面上处处以牺牲自己来为别人打算，但内心却又极不情愿;遇到困难，开始不尽力去克服，拖到最后又要做困兽之斗;害怕竞争、逃避现实，企图以姑息的方法来达到虚假的心理平衡等等。因此，想要远离癌症，还有及时给自己释放压力，培养积极向上、乐观开朗的性格，尽量避免形成“癌症性格”。定期查体 远离癌症侵扰早预防、早发现、早治疗是防控癌症的九字箴言。根据高危因素，为自己绘制一个“癌症图谱”，定期筛查则可以让癌症无处遁形。比如，早婚、早育、多产及性生活紊乱的妇女，都是的高危人群。做宫颈涂片检查是筛查宫颈癌的有效手段之一，建议女性在35岁之后每年做一次宫颈涂片检查。如果连续3年都没问题，可以延长检查时间，每一年半到两年检查一次;淋巴癌发病年龄高峰在40到50岁，如果有淋巴结肿大或反复发热、皮肤瘙痒、咳嗽、胸闷、腹胀、等，发现上述症状要及时到医院检查。如果出现没有原因的长期发热、盗汗、体重减轻，也应该尽早到医院就诊;如果出现大便次数增加或不规律，大便出血时血和大便混在一起而且出血较多、腹部疼痛等症状，最好去正规医院排查是否是。中年以上的人群应每年定期作结肠镜检查。在体检中不应因为尴尬等原因而放弃肛门指诊检查;、丙肝患者及长期饮酒的人群应定期通过B超、肿瘤标志物检查等来筛查肝癌。正常人群可以每年查体一次，通过腹部B超和胸片等来筛查肝癌;乙肝、丙肝、患者最好每半年筛查一次。 　 　 　 　 　癌症专家公布防癌七秘诀穿对衣服预防癌症预防癌症应避开脂肪诱惑此外，多喝水、常吃坚果也能防癌，建议每天喝够6~8杯水，吃一小把坚果。更需注意的是，烟酒是“致癌大户”，一定要戒烟限酒。日常生活严防两种致癌物每天出汗降低癌症风险
980: 吃什么降低血糖？随着生活水平的提高，血糖高和患者越来越多，不仅仅是糖尿病患者出现血糖高的问题，平时的饮食习惯、睡眠不足、过度饮酒等都可以是引起高血糖的原因。高血糖也是通常大家所说“三高”中的一高。饮食调理很重要，只有注重健康的饮食，才可以较好控制血糖，保持健康的身体。而且健康的饮食也可以让血糖不稳定的糖友们更好控制血糖的平稳。那吃什么可以降低血糖呢？其实是很讲究的，看家庭医生为大家讲解吃什么可以降低血糖吧。导致血糖高的原因：1、饮食习惯饮食习惯毫无疑问的是造成血糖高的主要原因之一。血糖高或者说高血糖病人在饮食方面，无时无刻都在严格地进行着控制。2、胰岛素胰岛素也是引起血糖高的原因之一。只要略懂糖尿病知识的人都清楚，胰岛素与血糖之间的关系。由于胰岛素具有促进糖原分解的作用，所以一旦胰岛素出现任何问题，那么血糖高也将随即而至了。3、长期饮酒饮酒可能会导致营养缺乏，长期饮酒可能损害肝脏、胰腺、生殖系统、血管，升高血糖。还打乱和干扰了饮食计划，抑制糖异生作用，降低那些胰岛素等降血糖的成分作用，从而使血糖高。4、运动量少胰岛素不能有效发挥作用，现在很多人都不愿意运动，并且在吃饭时会大量摄入过多的甜食或者甜饮料，这些食物进入身体后就会形成大量的糖分，从而引起身体的血糖过高。5、情绪波动情绪的异常波动同样是血糖高的原因之一。通常情况下，焦燥易怒这类过于激动的情绪，最容易导致血糖升高。　降低血糖食物1、黑木耳黑木耳含有很高的木耳多糖、维生素及多种矿物质，其中木耳多糖有明显的降糖效果，是日常降糖和保健的好菜。2、苦瓜苦瓜中的提取物有明显的降糖作用，现在很多降糖中成药中很多都含有苦瓜提取物，因此，苦瓜也是降糖首选食物。3、山药山药含有薯蓣皂甙、多巴胺、盐酸山药甙、多种氨基酸等物质，其中多巴胺和薯蓣皂甙具有明显的降糖作用，能够抵抗肾上腺素和葡萄糖引起的血糖升高。4、紫菜紫菜中含有丰富的紫菜多糖，胡萝卜素和维生素等高营养物质，紫菜多糖能明显降低空腹血糖，糖尿病患者多喝紫菜汤可以辅助降低血糖。5、胡萝卜胡萝卜的提取物也有降糖作用，而且使食用方便，价格便宜。6、大蒜
981: 近日，气温开始日渐回升了，这说明夏天真的要来了。夏天的到来除了会造成皮肤多油、痘痘肌、毛孔堵塞等问题外，还会有一个最重要的问题——螨虫。没错，夏天是螨虫滋生最旺盛的季节。而这些螨虫喜欢滋生于地毯、软沙发、被褥、床垫等地方。而且会对人体的皮肤造成一定的伤害。那到底螨虫会引起哪些肌肤问题呢？我们又应该如何进行护理呢？今天，小编就为大家一一支招。　一、什么是螨虫螨虫（蠕形螨）寄生人体的有毛囊形螨和脂形螨两种，螨虫细长呈蠕虫状，体长0.1~0.2mm躯体的前部有腭体和点，整肢呈短针状。较多的研究资料表明，我国人体蠕形螨的感染率较高，据报道最高达到98%以上。因为人体对螨虫的感染无免疫性，不同年龄，不同民族，不同性别均可感染。　二、螨虫引发的肌肤问题 1、皮屑、瘙痒螨虫吸食皮肤细胞营养，破坏细胞，刺激皮肤感觉神经，引起瘙痒情况；同时皮肤细胞老化、损伤加快，致使皮屑增多；2、色斑螨虫在人体内不断在制造破坏使肌肤营养丧失，出现了衰败萎缩的现象，就形成了以后的色斑，长时间下去就出现了 小红疙瘩、等症状。3、面部油光，细菌滋生螨虫破坏毛囊、皮脂腺内环境，造成毛囊堵塞、皮脂分泌增多，使得皮肤油脂过多，细菌滋生。　4、 皮肤粗糙螨虫滋生不断吞噬组织内的机体营养并不断繁殖，由于其寄生在毛孔内，数量增多致使毛孔粗大，这就容易造成皮肤内的水分流失，从而导致皮肤粗糙；5、黑头粉刺、痤疮毛囊螨大量积聚在一个毛孔中时，会造成毛囊或痤疮，严重是会形成大块结节型痤疮或脓性痤疮；另外蠕螨排泄物也会造成毛孔堵塞，形成“黑头”痤疮。　三、如何有效除螨虫1、保持干燥与通风洗完澡后弥漫的水蒸气也会充斥在寝室中，正好提供尘螨最适合的生长环境。为浴室设计单独通风口，或善用除湿机、在好天气时打开窗户，保持家中干燥与通风，都能避免霉菌和尘螨孳生。　2、换上防螨虫的床上用品。因为一般的被褥套，枕套用的布料的纤维间隙相对螨虫来说太大，让螨虫可以出入自如，而防螨虫被褥套和枕套用的是结构精密的防螨布料制作的，可以有效（100%）隔绝螨虫，不让螨虫再进入枕芯和被芯，也让残留在原来枕芯和被芯里面的螨虫不能穿过床套出来“为非作歹”。3、选择硬家俱木质家具不易累积皮屑，自然可以减少尘螨的生存空间。如果觉得木头沙发不够舒适，皮制沙发这种不会让皮屑渗透进坐垫中的材质，也会比布沙发好。　4、每周清洗冷气机滤网
982: 前额白发：多为脾胃失调。《黄帝内经》中指出，“女子五七，阳明脉衰，面始焦，发始堕”。前额属于阳明，而阳明主要跟脾胃有关，阳明衰，发变白，实际上是脾胃出了问题。阳明主气血，调理时注意不要熬夜，以免伤气伤血。年轻人气血旺盛，熬夜后很快就能恢复，但到了三四十岁，再熬夜就很难恢复，白天补好几个小时觉都比不上晚上早睡一小时。晚上在11点前睡觉，能帮助藏精藏血，保持精力旺盛。 两鬓白发：或为肝胆不足。两鬓，即耳旁的部位，主要跟胆有关。由于肝胆互为表里，所以跟肝也有关系。而肝主藏血，所以两鬓长白发主要因为血不足。补血的同时要注意补气，如吃点红枣健脾补气，或喝点小米粥，因为气可生血、行血、化血，气补好了，血也就升上来了。　头顶、后脑白发：肾气不足引起。头顶是督脉、任脉经过的地方，任督二脉跟肾关系最密切。头顶长白发，多由于肾气不足。后脑勺的部位在任脉附近，自然也跟肾有关。头顶、后脑勺长白发的人，除了要补气血，还要注意补肾，平时可多吃枸杞、黑芝麻等。 　 　肾虚还有啥症状　症状一：畏寒肢冷“畏寒”指有怕冷而且怕风吹的感觉。“肢冷”指四肢手足冰冷，甚至冷至肘、膝关节的症状。“畏寒肢冷”往往伴随腰膝酸痛、神疲倦卧、少气懒言、口淡不渴等肾虚病症。症状二：腰酸腿痛、尿频尿急长时间身体僵硬不变地坐在车里，外加开车精神紧张，久而久之形成气滞血瘀而最终导致肾虚。症状三：房事过度中医认为肾藏精。肾精化生出肾阴和肾阳，对五脏六腑起到滋养和温煦的作用。肾阴和肾阳在人体内相互依存、相互制约，维持人体的生理平衡。如果这一平衡遭到破坏或者某一方衰退就会发生病变，男性会出现阳萎、滑精、精液病等病症。症状四：腰痛腰痛根本在于肾虚，可分为内伤和劳损。内伤肾虚一般指先天不足、久病体虚或疲劳过度所致。轻者难以弯腰或直立，重者出现足跟疼痛、腰部乏力等症劳损指体力负担过重，或长期从事同一固定姿势的工作（使用电脑、开车等），久之会损伤肾气，导致肾精不足。　症状五：头晕无力失眠多梦肾作为人体重要的脏器之一滋养和温煦着其他脏腑，若其他器官久病不愈，就容易伤及肾脏。许多慢性病如慢性肝炎、、支气管、等病人，往往伴随有肾虚症状。症状六：哮喘肾脏有“纳气”的功能。因肾虚不能纳气，就会引起喘息气短，呼多吸少，使你感到难以畅快呼吸。厉害的情况下，伴随气喘还可能出现喘气加重、冷汗直冒等症状。　预防肾虚的方法：1、常打太极拳练习太极拳，最好是清晨在空气清新的公园内、树下、水边进行。2、每天自我按摩腰部两手掌对搓，至手心热后，分别放至腰部两侧，上下按摩腰部，至有热感为止。早晚各一次，每次约200下。3、每天搓脚心两手对掌搓热后，以左手擦右脚心，以右手擦左脚心，早晚各1次，每次搓300下。4、每天做缩肛运动全身放松，自然呼吸；呼气时，做缩肛动作，吸气时放松，反复进行30次左右。5、每天做一套简易体操方法如下：（1）憋气，身体逐渐起立，两手下垂，逐渐握紧拳头。（2）两足平行，足距同肩宽，目视正前方，两臂自然下垂，两掌贴于裤缝，手指自然张开。足跟提起，连续呼吸9次。（3）呼气，身体立正，两臂外拧，拳心向前，两肘从两侧挤压软肋，同时身体和脚跟部用力上提，并提肛，呼吸。
983: 最长寿的人往往生活在生活条件并不优越的地区，然而就是这种艰苦的生活环境让他们获得了最满意的回报。他们需要步行去商店、回家和拜访朋友，这就让他们获得了大量活动身体的机会。生活在长寿地区的人群无一不遵循着以生产生活性劳动为主的运动方式。比如意大利撒丁岛的男性百岁老人仍能耕作。2.与关爱老人的子女生活在一起。长寿老人都生活在一个关爱老年人的大家庭中，与子孙们生活在一起。这不仅仅是为了获得更好地照料，长寿老人也为大家庭顺畅运转做出了贡献。如他们种植蔬菜、烹饪一日三餐和清理房屋等。这就显现出一种强大的双重效应：他们的子孙可以从长辈的勤劳和智慧中受益，百岁老人也从后代的青春活力中获得了保持身体活跃的动力，他们绝不呆在家中无所事事。下一页 有明确的生活目标和乐观的生活态度3.有明确的生活目标和乐观的生活态度。大部分的长寿老人都会有精神信仰，即使是不信奉宗教的长寿老人，开朗乐观的心理状态也让他们很少出现抑郁情绪，免疫力更强和心脏病的发病率较低。他们往往拥有强大而广泛的社会交往和社会支持，有明确的生活目标。4.多吃豆少吃肉。对于长寿老人来说，肉更像是一种作料，每周一两次，量很少，只相当于一副扑克牌的大小。他们以植物性食物为主，大量摄取豆类食品和坚果。长寿老人通常早餐摄入较多的食物和营养，而晚饭的量是最小的；一天中的食物量呈倒金字塔分布。下一页 放慢生活节奏，抽空就休息5.放慢生活节奏，抽空就休息。
984: 美国波士顿大学医学院最新研究发现，每天步行（不是跑步）2英里（约合3000多米）可以大幅度降低ED发病率。如果再结合游泳等其他锻炼，肥胖男性ED风险会更小，甚至可逆转目前的ED症状。另外，控制腰围也十分关键。2.凯格尔盆腔运动。盆底肌肉群（爱肌）对男女性能力都十分重要。男性进行凯格尔运动可增强球状海绵体等盆底肌肉群，不仅有益肠道和膀胱健康，而且可以改善性功能，降低ED危险。无论是倚在沙发上休息还是开车的时候，都可以进行凯格尔训练。美国宾夕法尼亚州家庭医药专家詹妮弗·伯恩斯博士完成的一项研究发现，连续3个月每天两次凯格尔训练，结合戒烟、减肥和限酒等生活方式的改变，ED患者的病情能明显得到改善。3.针灸疗法。针灸不仅可有效治疗背部疼痛和抑郁等多种常见疾病，而且有助于治疗ED。多项研究发现，针灸通过刺激全身多个穴位，缓解疼痛或压力，进而舒缓患者心情，让其更加放松，勃起质量也会随之得到一定的改善。研究发现，接受针灸疗法之后，39%的ED患者性功能恢复正常。下一页 喝西瓜汁4.补充精氨酸。伯恩斯博士表示，精氨酸是人体中自然产生的一种氨基酸，与一氧化氮共同作用，可帮助勃起。一氧化氮负责放松血管，有助于保持男性勃起。最新研究发现，31%的ED患者在连续6周补充高剂量精氨酸（5克/天）之后，性功能显著改善。含精氨酸的食物有鳝鱼、黑鱼、海参、蹄筋、豆制品、瘦肉、果蔬等。5.喝西瓜汁。美国得克萨斯农工大学比姆·帕特尔博士及其同事完成的一项西瓜研究发现，轻度ED患者补充西瓜萃取物瓜氨酸之后，勃起功能大大改善。原因是瓜氨酸可使人体产生一种化合物，帮助放松血管，进而发挥类似于性功能障碍治疗药物的功效，改善男性ED症状。西瓜被称为“大自然的伟哥”，具有一定的壮阳功效，而且不会产生伟哥等药物导致的恶心和等副作用。下一页 5种助性新食物补充阅读：5种助性新食物阴茎勃起硬度通常会随着年龄增加而减退，不仅影响性爱质量，而且降低自信心。近日，美国“男性健康”网盘点了有助于改善勃起状况的5种天然食物。
985: 头发暴露于紫外线下，久了弹性和强韧度就会下降。佛罗里达州植发外科医生艾伦·鲍曼博士解释，长时间的紫外线照射会削弱头发角质层，令头发变脆、易脱落。建议晴天出门时尽量戴上帽子或打遮阳伞。蒸桑拿。这会引起皮肤脱水，进而导致头发干燥、变脆、容易脱落。波士顿植发外科医生瑞安·威尔特博士解释，高温还会迅速透过头皮毛孔伤害发根，以致涂抹的护发素还来不及形成保护层。建议洗澡时降低淋浴温度，最好用40℃以下的温水洗头发。节食。加利福尼亚皮肤科医生帕拉迪·马诺莫尼指出，节食的一个明显危害就是。头发主要是由蛋白质组成的，只有摄取充足的蛋白质才能让头发健康生长，建议适当吃鱼、鸡、豆类补充蛋白。下一页 头发扎太紧头发扎太紧。扎马尾辫或盘发会拉紧头发和头皮，易使毛囊松脱，从而影响头发生长。纽约皮肤科头发健康门诊医生多丽丝·戴博士指出，头发经常扎太紧会对毛囊造成永久性伤害，导致牵拉性脱发。建议尽量梳披肩发，尤其是睡觉时。使用定型胶。定型产品通常酒精含量高，易令头发干燥脆弱，梳理时还易扯断头发。建议避免使用酒精含量高的定型产品，同时使用含胶原蛋白的护理产品，帮助锁住头发水分。使用卷发棒。电热卷发棒、电吹风等工具产生的高温会伤害头发角质蛋白，鲍曼博士解释，一旦角质层受损，头发就易失水，变得干枯易断。建议少用热定型工具，电吹风一周使用次数限定在2~3次，并尽量用低温档。下一页 头皮健康是保养头发的关键补充阅读：头皮健康是保养头发的关键有人说女人的美就在于那一头乌黑亮丽的长发，可是这一头乌发却不是那么容易得到的。我们对发丝进行的滋润和护理都只是补救式地抚平头发的毛鳞片，让脆弱的发丝少受干燥的影响，除非剪掉受损的部位重新来过，否则根本无法依靠表面性的护理改善发质。当你不惜下重本购买一堆护发产品，费尽心思照料却还是分叉断掉甚至有讨人厌的小头屑的时候，你就应该换种方式去呵护发丝了。其实，头皮健康才是保养头发的关键，发丝之所以出现各种状况都跟头皮有关。清洁头皮，慎用化学刺激性强的清洁产品头发护理最基础的工作就是清洁，要清洁好头皮上的污垢、头皮屑，使头皮表面变得柔软，促进毛发生长。头皮比脸部分泌的油脂更旺盛，如果不用心清洗会导致头皮毛孔堵塞，无法吸收护发精华的营养，反而形成残留物质，自然会导致头发生长不健康。生活中很多人在清洗头发的时候，随便用指甲抓挠一下草草了事，这样既不可能洗净头发，指甲也会对头皮表层的保护膜起到破坏作用，所以从清洁第一步开始，就要注意温和地梳理头皮和发丝，同时选择适合自己头皮健康状况的洗护产品，慎用化学刺激性强的清洁产品。有必要的话还可以针对自身头皮情况备一款头皮专用清洁产品，切记不要将护发素涂在发根和头皮上，很容易堵塞毛孔。Tips：用指腹按摩头皮。洗发时配合洗发水做头皮按摩，每一寸头皮都要被洗发精的泡沫覆盖，用指腹轻轻地搓你的头皮，这样头皮才会洗得干净。还可以加快血液循环，清洁的同时也可以让头皮得到放松，改善头发的营养吸收。下一页 时常梳头皮，促进血液循环时常梳头皮，促进血液循环简简单单的梳发，也是保养头皮的重要环节之一。古语有云“欲发不脱，梳头千遍”，意思是说通过梳头可以增强头皮血液循环，促进秀发的健康生长，当然，日梳千遍有些难以实现，但是做到每日梳头30次以上，也能起到同样的作用。正确的梳发可以去掉头皮及头发上的浮皮和污物，并给头皮以适度的刺激，促进血液循环，确保毛囊根部能够获得足够的营养，使头发亮丽，并使头皮更健康。梳发首先轻拍头皮数下，然后再由前往后顺着头发生长的方向梳几下，在发后根的部位，则可以由后往上梳，在睡前梳头皮，效果更显著。千万不要忽视这个简单的动作，养成每天勤梳头的好习惯。下一页 按摩头皮，配合护发精油效果更佳按摩头皮，配合护发精油效果更佳按摩头皮能刺激头皮的毛细血管扩张，从而使头部的血液循环旺盛，调节脂肪分泌，解除头部疲劳，有助于头发的发育，保持头皮的健康；经常按摩头皮也对缓解压力、助眠有一定的效果。如果头皮受损比较严重，在彻底清洁完头皮之后，可以选择将适量头皮护理产品涂抹在头皮上，并通过手指的按摩使其很好地吸收。头皮护理精华主要的作用是帮助调理头皮毛囊及其周遭的状况，护理液中含许多营养成分，能借由毛囊的吸收，抑制皮脂腺过量分泌，以达到保护及强化毛囊的正常运作。不妨学学简单的一分钟按摩操：从两侧太阳穴开始，用大拇指顺着发际线向上按，作穴位刺激；从头顶开始，横向两侧按压；从前额发际开始到后颈慢慢按压；像要提起头皮一样，用指尖轻捏头部两侧，轻轻敲打按压。下一页 饮食均衡和保持良好的心态才是健康王道饮食均衡和保持良好的心态才是健康王道现代人由于生活压力较大，加上熬夜、不规则的生活作息、烟酒、咖啡、麻辣等食物的刺激，往往使头皮的新陈代谢加速，造成角质层大量脱落，而形成恼人的头皮屑、敏感脱发、瘙痒、干枯分叉等大量问题。如果时值季节交替，此类烦恼更有增加的趋势，专家建议除了应当常做头皮按摩以促进头皮的血液循环，还需注意合理的饮食营养。因为身体自身丰富的营养供应远远胜于一切护理产品，想要拥有一头秀发，就要多摄取碱性和富含蛋白质和维生素A、B的食物，如核桃、芝麻等；多吃水果，如橘子、柿子等。不要摄入太多酸性食物、油炸类食品和刺激性食物。
986: 在人体消化过程中，食物颗粒由胃部进入小肠，小肠负责吸收食物养分。剩下的食物颗粒再进入大肠和直肠，由肠道细菌负责进行分解。此时，肠道细菌会进行发酵反应，产生气体，就是我们俗称的屁。美国消化内科医师阿尼许·薛斯指出，糖分、淀粉类、纤维质等含碳水化合物的食物，如果在小肠内没有完全吸收，在大肠和直肠中就会产生气体。因此，喜欢吃素、常吃青菜的人会比爱吃肉的人更容易放屁。大量食用高纤维食物，会导致放屁数量增加，且气味很臭。如果这种现象持续不断，那就要注意调整饮食了。美国西奈山医院肠胃动力中心主任吉娜·山姆提示大家，如果吃很多豆制品、花椰菜、全麦食物、含麦麸的食物，或饮用大量果汁、汽水等含糖饮料，就很容易产生大量的屁。如果想要减少放屁量，这些食物要少吃一点，多补充点蛋白质。另外，心理压力大、药物混用、进行过肠道手术的人群，可能会面临肠道有害菌过度增生的问题，从而使放屁量大增。同时，肠道感染、等问题会导致屁味恶臭。虽然放屁的味道、频率主要是与饮食习惯有关，但如果发现粪便带血、突然出现持续、、体重下降、老是感觉有便意，最好尽快到医院接受检查，以排除肿瘤风险。下一页 没有屁放也是种病补充阅读：吃这些食物容易让人放屁胀气食品有芥蓝、豆芽、煮熟的白菜、生苹果、鸡蛋、橙子、西红柿、草莓、牛奶、葡萄干和豆制品。其中，豆子——就是最著名的造屁食物豆子中还有很大比例的糖（低聚糖），我们的身体不能吸收这种物质。当这些糖进入我们的肠子时，细菌就开始工作，并产生大量气体。我们还会从其他渠道产生气体，比如吸进的空气、通过血液循环渗入肠子的空气，以及唾液和胃酸反应后产生的二氧化碳中所含有的气体。那些对豆子吃不消的人也有办法。市场上能买到一种“无屁豆”（BEANO）。这种无屁豆含有从霉菌中提取出来的食品酶，即α鄄半乳糖苷酶，它可以分解胀气食物中的复杂的糖。另一个办法是在烹饪前将豆子浸泡，然后把水倒掉，这样就可以减小豆的造气威力，不过与此同时，你也会失去一些水溶性维生素。你大概注意到了，很多蔬菜上了造屁食物的黑名单。在瑜伽课上，那些素食主义者总是会在把身体扭曲成各种奇怪的姿势时放出屁来，这就是原因。下一页 没有屁放也是种病没有屁放也是种病如果长时间不放屁，说明问题严重。新生儿不放屁，要检查是否为无肛症或肛门发育不全。大人没有屁放，腹部发胀如鼓，说明腹部胀气，这就要考虑肛门直肠是否有毛病，如炎症、肿瘤、便秘、痔疮等，必要时需肛门插管排气。患有肠套叠、肠扭转、肠梗阻无屁，是因为屁被肠子堵住。
987: 研究证明，尽管吃巧克力可能导致，但其具有良好的护心作用，总体来说，吃巧克力是利大于弊。美国健康专家解释说，原因在于可可中含有黄酮类物质，能提高血管弹性，降低血压。《英国医学杂志》上一项研究发现，在11.4万名被调查者中，吃巧克力最多的人比吃得较少的人，心脏病发病几率低37%，几率低29%。建议：巧克力要选择糖含量尽可能少、可可含量达到70%以上的。每周吃巧克力不要超过7盎司，大约相当于4块（条）黑巧克力。　2.睡点懒觉，提高新陈代谢。从小，家长、老师就告诉我们，睡懒觉不是好习惯，但最近一项研究发现，相对于每天都被闹钟叫醒、准时起床的人，睡到自然醒的人发生肥胖的可能性低了三倍。德国慕尼黑大学生物钟学专家认为，闹钟会打破身体的自然昼夜节律，导致饮食紊乱、消化不良等问题，并影响新陈代谢的正常进行。建议：如果你一直要靠闹钟起床，那就试着每天把睡觉时间调早一点，直到可以在第二天自然醒来。到了周末，取消闹钟，睡到自然醒。下一页：喝听啤酒肌肉壮3.喝红酒，降低心脏病风险。嗜酒的确不是好习惯，可能导致很多健康问题，但下班后或睡前小酌一杯红酒，却有益健康。美国疾病预防控制中心专家指出，适量饮酒是长寿的三把“钥匙”之一，另外两个钥匙是合理饮食和足量运动。美国哈佛大学专家解释说，因为酒中的乙醇成分有抗炎和提高“好”胆固醇水平的作用，有助于保持动脉健康。建议：喝红酒每天最多不能超过2杯。中国保健协会副秘书长贾亚光指出，我国现行的安全饮用标准是日酒精摄入量不超过15克，女性应更少些，可用“饮酒量×酒精浓度×0.8”公式，大致算出酒精摄入量。4.喝啤酒，强健肌肉。不同于红酒，啤酒多由麦芽和啤酒花酿造而成。啤酒花中的黄酮类物质可提高肌肉质量，缓解因久坐不动导致的肌肉力量下降。不仅如此，啤酒花中的抗氧化物质还可降低心脏病风险。建议：喝啤酒与喝红酒一样，不能过量。北京朝阳医院营养科营养师宋新提醒，成人每次饮用量最好不超过300毫升（约一听），一天不超过500毫升（约一瓶）。　5.承受压力，提高免疫力。工作中承受点压力，对身体不是坏事。低强度压力可让大脑和身体变得更有活力。美国斯坦福大学压力与健康中心专家解释说，压力能提升身体警觉性，刺激机体分泌更多保护性激素，增强免疫力，并降低某些癌症的患病风险。此外，纽约州立水牛城大学研究证实，承受一定压力的人拥有更好的情绪调节能力，更易获得满足。建议：承受压力必须先分清类型。能带来好处的压力是指短时间内就会过去的压力，而不是长期难以摆脱的。如果你正在承受后者，最好定期寻求心理医生的帮助。因为难以解决的、长期的慢性压力会导致心脏病、肥胖及抑郁等问题。下一页：规律吃糖腰围小6.适当吃糖，控制体重。想要控制体重的人总是将糖果看作大敌。事实上，糖果只要吃得对，并不会长胖。一项刊登在《营养研究》期刊上的研究发现，相比完全不吃糖的人，能够规律食用的人，体质指数（BMI）更低，腰围更小，体内炎性物质更少。专家指出，虽然糖果吃起来跟蛋糕、甜品等甜度差不多，但它所含饱和脂肪及热量更少，还能给人好心情。建议：锻炼后吃糖最合适，因为此时肌肉中大量糖元被燃烧，正处于饥饿状态。应选择含糖量少于30克的糖果，搭配豆制品、葵花子等优质蛋白质食用，且每星期不超过两次。7.少洗澡，保护肌肤。每天洗澡，甚至一天洗两次澡可不是什么好习惯。美国皮肤专家指出，过度洗浴会让皮肤变得更干、更敏感。长时间洗热水澡，再使用碱性洗浴用品，可能破坏皮肤自然油脂，降低身体的自我保护功能。
988: 下一页：中指长度按是否相近下一页：常使用相同的词语
989: 在当地饮食协会的倡导下，长野人发起了限盐运动。目前，长野县有许多志愿者，他们在超市、购物中心和社区举办各种专题研讨会，并发放宣传手册，还定期进行家访，测量饮食中的油盐量。仅仅用了10年的时间，长野男性的人均期望寿命增加了3年，女性则增长了3.5年。下一页：鼓励推迟退休 延伸阅读：长寿者每天会做七件事 远眺登高远眺，可调节眼肌和晶状体，减轻眼睛的疲劳，改善视力。具体方法是：每天早晨、傍晚或大脑疲劳时，在自家的阳台或登上山峰，有规律地转动眼球和平视远处的山峰、楼顶、塔尖等景物。长年坚持，必有好处。 张嘴在学习、做家务或看电视的间隙，将嘴巴最大限度地一张一合，带动面部全部肌肉，进行有节奏的运动，可以加速血液循环，延缓局部各组织器官的老化，使头脑清醒、精神振奋。方法如下：坐在椅子上或床上，嘴巴轻松地、有节奏地一张一合，每次张合持续50次，约1分钟左右，每天早晚坚持各做一次。下一页：长寿者每天做七件事 转颈茶余饭后的休闲时间，经常做做转颈运动，既能收到提神的效果，又能防止颈椎疾病的发生。具体方法是：坐在椅上，先抬头，尽量后仰，再把下颏俯至胸前，使颈背肌肉拉紧和放松，并向左右两旁侧倾10～15次，再将腰背贴靠椅背，两手在颈后抱拢片刻。 握拳每天进行握拳锻炼，能增强体内脏器功能，使人的体力倍增，并保持旺盛的精力。方法如下：将双手紧握成拳，全身同时稍稍用力，然后放开，重复进行50～80次，每天早晚各做一次。平时感到注意力不集中及精力不足者，可采用此法。 摩鼻鼻子是人体呼吸的一道门户，它外与自然界相通，内与很多重要器官相连。经常按摩鼻子，有增强局部气血流通、润肺、防感冒之功效。具体方法是：用两手大拇指的指背中间一节，相互擦热后摩擦鼻尖24次，用两手手指摩擦鼻旁各12次，用手指刮鼻梁，从上向下10次。上述3个动作可同时做。 咽唾液唾液与长寿有着密切的关系。中医认为，唾液充盈，常含而缓缓咽之，能润五脏，养肌肤，使人长寿。具体方法是：先平心静气，轻轻吐气3口，再将舌伸出齿外唇内，上下左右搅动；当津液满口时，鼓漱5～10次，分3次把唾液徐徐送入丹田。每日练生津3～4次。 踮脚
990: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
991: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
992: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
993: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
994: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
995: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
996: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
997: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
998: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
999: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1000: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1001: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1002: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1003: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1004: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1005: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1006: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1007: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1008: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1009: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1010: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1011: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1012: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1013: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1014: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1015: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1016: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1017: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1018: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1019: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1020: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1021: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1022: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1023: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1024: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1025: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1026: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1027: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1028: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1029: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1030: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1031: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1032: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1033: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1034: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1035: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1036: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1037: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1038: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1039: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1040: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1041: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1042: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1043: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1044: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1045: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1046: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1047: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1048: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1049: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1050: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1051: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1052: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1053: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1054: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1055: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1056: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1057: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1058: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1059: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1060: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1061: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1062: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1063: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1064: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1065: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1066: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1067: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1068: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1069: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1070: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1071: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1072: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1073: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1074: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1075: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1076: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1077: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1078: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1079: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1080: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1081: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1082: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1083: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1084: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1085: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1086: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1087: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1088: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1089: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1090: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1091: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1092: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1093: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1094: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1095: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1096: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1097: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1098: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1099: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1100: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1101: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1102: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1103: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1104: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1105: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1106: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1107: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1108: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1109: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1110: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1111: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1112: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1113: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1114: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1115: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1116: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1117: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1118: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1119: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1120: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1121: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1122: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1123: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1124: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1125: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1126: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1127: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1128: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1129: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1130: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1131: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1132: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1133: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1134: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1135: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1136: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1137: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1138: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1139: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1140: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1141: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1142: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1143: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1144: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1145: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1146: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1147: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1148: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1149: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1150: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1151: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1152: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1153: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1154: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1155: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1156: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1157: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1158: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1159: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1160: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1161: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1162: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1163: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1164: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1165: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1166: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1167: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1168: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1169: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1170: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1171: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1172: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1173: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1174: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1175: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1176: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1177: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1178: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1179: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1180: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1181: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1182: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1183: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1184: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1185: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1186: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1187: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1188: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1189: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1190: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1191: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1192: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1193: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1194: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1195: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1196: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1197: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1198: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1199: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1200: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1201: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1202: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1203: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1204: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1205: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1206: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1207: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1208: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1209: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1210: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1211: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1212: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1213: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1214: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1215: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1216: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1217: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1218: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1219: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1220: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1221: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1222: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1223: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1224: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1225: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1226: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1227: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1228: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1229: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1230: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1231: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1232: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1233: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1234: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1235: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1236: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1237: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1238: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1239: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1240: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1241: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1242: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1243: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1244: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1245: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1246: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1247: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1248: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1249: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1250: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1251: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1252: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1253: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1254: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1255: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1256: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1257: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1258: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1259: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1260: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1261: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1262: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1263: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1264: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1265: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1266: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1267: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1268: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1269: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1270: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1271: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1272: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1273: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1274: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1275: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1276: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1277: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1278: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1279: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1280: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1281: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1282: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1283: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1284: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1285: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1286: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1287: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1288: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1289: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1290: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1291: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1292: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1293: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1294: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1295: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1296: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1297: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1298: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1299: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1300: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1301: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1302: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1303: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1304: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1305: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1306: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1307: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1308: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1309: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
1310: 上班五天早睡早起，而周末不用担心第二天早起，因此好多人本着“不浪费”的原则熬夜上网打游戏，甚至彻夜不眠。但熬夜不仅降低抵抗力，让病毒趁虚而入，还会让人次日反应迟钝、头晕，周末两天就在浑浑噩噩中度过。此外，反复熬夜会扰乱人体正常的分泌和神经系统，导致皮肤干燥、晦暗、长粉刺等问题。因此周末玩乐要适可而止，最好在22点前结束。如果睡得晚，第二天应适当吃些水果、蔬菜，以及肉、蛋等蛋白质食物。2.赖到日上三竿才起床。几乎所有人周末都想睡个懒觉，这样看似能让身体得到休息，实际上睡久了对身体百害而无一利。和熬夜一样，睡太久会扰乱体内生物钟，使内分泌出现异常，影响夜间睡眠质量。如果因睡懒觉错过早餐，还会影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性，起床后会感到酸软无力。即使周末也应在7点左右起床，排便排尿，并按时吃早餐。下一页：休息时还惦记着工作3.饥一顿饱一顿。周末朋友聚会经常暴饮暴食，或者干脆赖在家一天只吃一顿饭，这些坏习惯都会严重影响到快乐的周末。因为暴饮暴食后会出现头晕、肠胃不适、胸闷气急、或，严重的还会引起或胃出血；大鱼大肉、大量饮酒会使肝胆超负荷运转，导致肝功能损害，甚至诱发胆囊炎或。建议周末要三餐规律，早餐绝对不能省，晚餐要八分饱。　4.休息时还惦记着工作。“工作狂”们时常休息时还惦记着工作，不仅玩不痛快，工作也没干多少。其实对白领来说，周末是身体休息和心理调适的最佳时间，充分放松身心有助于下周以最佳的状态投入工作。如果周末依然沉迷工作，身体疲惫无从缓解，不仅会导致效率下降，还会产生心理上的挫败感。建议“零负担”地对待周末，使身体和精神都从工作中彻底解脱出来，享受周末。5.独自一人过周末。懒得和朋友见面，独自一人宅在家，也是不少人过周末的方式。从心理学角度来说，适当“独处”，审视内心，可以给自己一个完全放松的空间和机会。但若总是孤单一人，则可能打破心理平衡，导致孤僻冷漠、消极倦怠，加深人与人之间的距离和隔阂，严重时甚至诱发抑郁情绪，产生心理疾病。所以，周末时即便单身也最好和亲友一起过，不妨和朋友相约聚餐，或者和同事一起逛街。下一页：电视电脑前一坐就一天 6.电视电脑前一坐就一天。看电视时，躯体活动较少，头部长时间保持一种姿势，使颈部肌肉疲劳僵硬，时间久了会诱发颈椎问题；专注于电视、电脑时，眨眼次数会减少，减少了泪液的分泌，同时眼球长时间暴露在空气中，使水分蒸发过快，造成眼睛干涩疲劳，严重的会损伤角膜；屏幕的彩色光线等也会刺激眼睛，引起眼干、重影、视力模糊甚至头疼等。因此，周末看电视，时间不要太长，每30分钟起身活动一下，屋里光线不要太暗或太亮，看的时候要有意识地多眨眼。7.整个周末宅在家。
1311: 据调查显示，北上广三大城市中青少年饮酒现象十分普遍，超过1/4的学生在10岁前就尝试过饮酒，15%的中学生曾经喝醉过。而青少年各系统发育尚未完善，酒精不仅会影响他们的生长发育，还会引发暴力等不当行为；孕妇饮酒会对胎儿的健康发育产生危害。为了解我国特殊人群——青少年和孕妇的饮酒现况，中国疾病预防控制中心营养与食品安全所在保乐力加中国的资助下，于2013年在北京、上海和广州三个大城市的136所学校中随机抽取1.4万余名中学生及其家长开展了饮酒现况调查。同时，还调查了来自这三个大城市1800余名孕妇的饮酒情况。调查发现，三大城市青少年饮酒行为普遍，超过一半（52.5%）的中学生曾经喝过酒，15.0%的中学生曾经喝醉过。三大城市青少年饮酒存在低龄化现象，在曾经饮酒的学生中，超过1/4 （26.5%）的学生在10岁以前就尝试过饮酒。他们经常饮酒的地点依次为家中、饭店和KTV。在饮酒相关知识和态度方面，约三成（30.7%）的调查对象把饮酒作为一种社交手段，认为“不喝酒是不合群的表现”。约半数（48.3%）的学生知晓“低龄饮酒较成年饮酒更易上瘾”。中学生家长中，父、母亲过去一年的饮酒率分别为76.0%和41.2%。仅五分之一左右的家长（父亲18.5%、母亲22.4%）较好地掌握了饮酒与健康相关知识，母亲掌握程度好于父亲。父亲赞同孩子饮酒的比例高于母亲，超过三成的家长（父亲39.3%、母亲31.8%）从未对孩子进行过饮酒危害教育。近四分之一（24.5%）的孕妇在非怀孕期曾经饮酒，孕期饮过酒的也占到了6.5%。中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生研究员表示，“中国居民膳食指南中指出，孕妇和儿童青少年应忌酒。应提高家长对未成年人饮酒风险的认知程度，加强对子女饮酒行为的相关教育。特别是重大节假日时，应改变‘让孩子少尝点，没关系’的错误观念”。“毫无疑问，青少年和孕妇饮酒都是非常不安全的。无论是犯罪行为、伤害事件概率，或是对生理机能的破坏，酒精对青少年往往将产生更加严重的后果”，中国营养学会翟凤英副理事长强调。
1312: 随着国人健康饮水意识的增强，矿泉水正日渐成为消费者的首选。矿泉水贵在水源的稀缺和纯净，这正是矿泉水和矿物质水、天然水、纯净水的本质区别之一。5.20日，恒大冰泉在人民大会堂河南厅召开新闻发布会，宣布恒大冰泉在全国实现“一处水源供全球”，并举行出口欧洲签约仪式，美洲、亚洲也即将覆盖销售。“一处水源供全球”是世界级矿泉水通用模式，比如法国依云、意大利圣碧涛、比利时诗葩、挪威芙丝等。恒大冰泉“一处水源供全球”，保证每一滴水都来自“世界三大黄金水源”的长白山。首批投产的两家水厂，分别位于吉林省白山市靖宇县和抚松县，水源地均为长白山。以一处水源统一供应能保证同一品牌的矿泉水在不同的地区、国家，保持一致的品质与口感。统一供应对企业的物流成本控制能力要求较高，是对矿泉水企业的整体实力和运营能力的考验。在场的各国经销商代表也十分认可恒大冰泉“一处水源供全球”的模式，意大利对外贸易委员会总协调官AntoninoLaspina表示：“意大利对外贸易委员会一直关注着中国相关产业的发展，非常认可恒大冰泉‘一处水源供全球’的模式，因为这是对品质的坚守承诺。”恒大冰泉正着力布局海外市场，在发布会现场，与英、法、德等在内的欧洲13个国家的43位经销商代表正式签订了分销协议，成为首次出口全球的中国矿泉水。当前国内多数饮用水品牌以国内市场为主，少数品牌出口海外，但仅覆盖少数国际区域市场或少数国家，未真正形成全球营销体系。恒大集团董事局副主席、总裁夏海钧在现场表示：“今天在这里，我们与欧洲13个主要国家43位经销商代表，共同启动恒大冰泉出口欧洲的仪式，实现了恒大冰泉‘一处水源供全球’的宏伟梦想，是中国矿泉水走向世界的第一次，随着恒大矿泉水走向世界的市场，我们也打破了只有外国矿泉水进入中国市场，而没有中国矿泉水出口国际市场的格局。我们相信随着恒大冰泉在世界市场的拓展，一定能为中国的产业创新和国内经济做出更大的贡献，为中国民族品牌走向世界做出更大的贡献。”恒大冰泉与中国海运集团、中国远洋运输集团同日签约，两大中国国际海运物流巨头与恒大矿泉水集团战略携手强强联合，为恒大冰泉出口全球提供强大保障。
1313: 在《舌尖上的中国2》第二集中，安徽徽州几个油坊汉子的传统榨菜籽油方式，唤起众多“吃货”对土榨菜籽油的美好向往。不过专家表示，土榨菜籽油未经过精炼，很容易造成芥酸等有害物质超标。长期食用富含芥酸的菜籽油，会因芥酸过量累积易引起血管壁增厚和心肌脂肪沉积等健康隐患。京华时报记者钱宇阳香味来自于有害成分不少人觉得用土榨菜籽油炒菜很香，想起来都快流口水。科普专家云无心表示，菜籽油的香味主要来自芥子油苷。芥子油苷被分解后会产生异硫氰酸酯、腈、氰酸盐等物，这些分解产物能导致甲状腺肿大，也能造成肝脏和肾脏肿大，严重时可引起肝出血和肝坏死。此外，菜籽油中有一种脂肪酸——芥酸，长期摄入过多的芥酸，可使心肌中脂肪沉积、血管壁增厚，损害心血管功能，甚至诱发，还可能影响生殖功能。目前，联合国粮食及农业组织和世界卫生组织已建议，食用菜籽油中的芥酸不得超过5%。一些国家对食用油中的芥酸含量作出严格限制，比如欧盟限制不能高过5%，美国限制其含量不能高过2%，我国2004年定的标准是不能高过3%。而未处理的菜籽油，芥酸含量高达40%。“土榨菜籽油虽然保留了油的风味，但其中的芥子油苷、芥酸含量却难以控制，很容易超标，增加健康风险，不宜作为家庭用油长期食用。”食品与营养信息交流中心的专家阮光锋告诉记者。土榨油不如精炼油安全植物油中有一些对健康有益的成分，比如维生素E和植物甾醇等，在精炼中也会被去除一部分。有些情况下，损失能够达到百分之几十。从营养的角度说，土榨油比起精炼的油有一定的优势。同时，很多人认为土榨菜籽油因为无添加，食用起来更安全、更健康。不过阮光锋表示，土榨菜籽油及类似土榨油不仅不比精炼油更安全，反而存在多种风险。土榨油杂质较多，在烹调过程中也很容易产生更多的PM2.5等有害物质。“油开始冒烟的温度叫做‘烟点’，烟点越高，越不容易冒烟，在烹调过程中，产生的有害物质往往也更少。烟点高低与其所含杂质的量密切相关。由于土榨油的杂质较多，土榨油的‘烟点’较低，很容易产生更多物质，如大豆和花生原油的烟点一般只有150~160℃左右，而精炼之后能够达到230℃以上。”阮光锋解释说。此外，科普专家云无心也表示，土榨油要对油料进行高温处理，在处理过程中会容易产生致癌物——苯并芘。云无心表示，从安全的角度说，土榨油不如精炼的油好。精炼所损失的营养，可以从其他的食物中获得。“土榨油冒烟所带来的危害，苯并芘带来的危害都是无法消除。虽然它们的危害不见得立竿见影，但是小的风险，只要能避免也就没有必要去承担。尤其是对于爆炒或煎炸，精炼油应该是更好的选择。”相关广东裕丰牌花生油塑化剂超标食用油最好装在玻璃瓶里京华时报讯（记者夏文）广州市质监局近日公布了2014年第二批食品生产领域日常抽查结果，其中，裕丰花生油被检出塑化剂超标326倍。专家指出，花生油里人为添加塑化剂的可能性不大，估计包装材料带入的可能性非常大。据报道，抽查中，裕丰牌花生油邻苯二甲酸二丁酯（mg/kg）达到97.8，国家标准值是0.3，超标326倍。食品安全专家董金狮指出，邻苯二甲酸二丁酯是塑化剂中的一种。董金狮介绍，目前有一百多种塑化剂，都不允许用于食品里，但其中二十多种可用于食品包装材料，但没有塑化剂被允许用于油脂的包装材料里，原因是油脂会溶解塑化剂。董金狮说，塑化剂主要影响人体内分泌，危害男性生殖能力并促使女性，长期大量摄入可能会导致肝癌，若是处在发育期的幼儿，它带来的潜在危害会更大。董金狮告诉记者，虽然食用油里加入塑化剂会更均匀、更黏稠，不过就目前的检测数据来看，不像是人为添加在油里的，更大的可能是包装材料里带入。董金狮提醒，塑料包装会出现一个箭头三角形标志，里面标有01～07的数字，不同的数字代表不同的材料。其中“03”的塑料制品最易释放塑化剂，消费者要认清“03”的字样，看见该数字标识的塑料制品，最好不要买来装热食。
1314: 月经是女性健康的晴雨表，一般每次月经的出血量约为20~60毫升，如超过80毫升即为月经量过多，属于病理状态。专家介绍，引起月经量过多的常见原因主要有以下几点：1.妇科肿瘤：、子宫腺肌症、部分卵巢肿瘤等良性疾病可引起月经量过多。2.子宫内膜增生及内膜病变：当子宫内膜长期受到雌激素刺激，容易出现子宫内膜增生，突破性出血，常常伴有月经周期缩短或周期紊乱。值得重视的是，月经量增多尤其是未绝经妇女月经量增多可能是或癌前病变的一个早期表现。3.妇科炎症：妇科炎症可引起盆腔子宫充血，进而导致月经量增多。4.全身性疾病：、、血小板减少、恶性、肝病、、凝血功能障碍等可引起月经量增多，某些口服药物也可引起月经量增多。医生提醒到如排除了上面这些原因导致的月经量过多，那很可能就是功能失调性子宫出血，即人们常提到的内分泌失调。
1315: 据新华社电东京工业大学日前发表的一项研究报告显示，在进食同样多食物的情况下，吃得慢的人在饭后要消耗更多能量，这显示吃饭时细嚼慢咽不仅有助消化，还有助减肥。东京工业大学教授林直享领导的研究团队进行了相关试验。他们请平均年龄为25岁的10名男性保持20分钟的安静状态，然后吃下热量为300千卡的块状食品，并比较了尽快吃下去和尽量细嚼慢咽时的热量消耗状况。数据显示，接受测试者尽快吃的时候平均花费1分43秒，咀嚼137次；而尽量细嚼慢咽时平均要8分17秒，咀嚼702次。研究后发现，如果是尽快吃，在就餐后90分钟内，每千克体重的热量消耗为7卡路里，但如果是一直咀嚼，直到食物的块状消失后再吃下去，这一数值则是180卡路里，存在显著差距。而且，消化道的血液流动在缓慢咀嚼时也会显著提高。此外，在进食热量为100千卡食物的情况下，也显示了同样的结果。
1316: 坐车去医院，一路颠簸竟然治好了。46岁的李女士，昨日遇到了这样一件很幸运的怪事。李女士住在百步亭社区，酷爱打麻将。前日下午，她又在麻将室内玩牌，一直鏖战到昨天早晨7时，忽然感觉腰部剧烈疼痛，疼得直掉眼泪，牌友们赶紧拨打了120。急救车赶到后，李女士要求一定要去离自己家有些远的同济医院就医。由于赶上上班高峰，加之修路，建设大道堵车严重，120救护车停停开开，一路颠簸不止，李女士在车内疼得大叫，医护人员一边安慰她，一边做简单护理。半个多小时过去了，路程只走了一半，李女士实在疼痛难忍，只好半路改道，让120救护车到汉口医院。一下车，李女士就在医护人员陪伴下去了趟厕所，稀奇的是，出厕所后就发现，腰竟然不疼了。医生一检查，发现李女士各种指标均正常。询问病情后医生分析，李女士应该是因为结石堵住尿管引起肾绞痛，但由于结石较小，而且一路上车辆颠簸，使得结石顺着尿管排出。
1317: 京华时报讯（记者张然）近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”“绝情丹”“忘情水”等多种产品。昨天，国家食品药品监督管理总局就此专门发出提醒：消费者应避免购买此类产品。提醒称，此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。经查，此类产品未经任何部门批准生产，大多标签标识不规范，或标示虚假生产厂家、生产许可证号，有些甚至为“三无”产品，有些宣称疾病治疗功能，涉嫌非药品冒充药品，存在较大安全隐患。此类行为违反了有关法律法规和社会公序良俗，误导消费者。食品药品监管部门已责令相关网络交易平台关闭所有销售此类产品的网店，并要求其严格把关，今后一律禁止销售类似产品。同时，加强网络巡查，发现违法行为一律依法查处，涉嫌犯罪的及时移送公安机关。
1318: 参考消息网5月20日报道日媒称，美国及西班牙的研究机构、日本栃木县的自治医科大学等国际研究小组在19日的《美国国家科学院院刊》电子版公布研究报告称，日本的“”可能是由中国东北地区随气流吹来的菌类引起。“川崎病”是一种导致婴幼儿血管炎症的疾病。据共同社5月20日报道，儿科医生川崎富作1967年首次报告了“川崎病”，日本国内每年约有1万人患病，但病源尚未确定。该科研小组分析了日本“川崎病”大爆发的1979年、1982年、1986年发病人数较多的日期的气流，推测是从中国东北部产粮地区附近吹来的。对1987—2010年的分析得出了同样的结果。科研人员在该病多发的3月采集了日本上空2000—3000米大气中的灰尘，分析了其中的微生物，发现一种叫做“念珠菌”的菌类占54%。念珠菌与霉菌类似，存在于人体内和空气中。此前的研究发现，让老鼠摄入念珠菌提取物后，老鼠出现了与川崎病相似的症状。念珠菌被认为可能是引发“川崎病”的原因。据悉，中国东北地区的产粮地带主要种植玉米、大米和小麦，尚不清楚其与念珠菌的关系。
1319: 19岁的女孩珍珍（化名），为了赚两万块钱，瞒着父母到外地黑诊所“捐卵”，为此她付出了惨痛的代价。记者从东南大学(招生办)附属中大医院妇产科获悉，珍珍来医院的时候，肚子大如怀胎8月，经过进一步的检查，医生发现她的腹腔内有严重积液，导致出现罕见的并发症—“卵巢过度刺激综合征”。昨天，现代快报 记者调查发现，“捐卵”生意没有地域限制，网络上遍地开花。中介通过QQ等方式广为撒网，寻找的捐卵对象大多是女大学生。而每一单卵子，被中介倒手卖出后一般可以赚取5-6万。通讯员 崔玉艳 现代快报记者 刘峻 安莹　卵子黑市交易链 捐卵的惨痛代价珍珍家境不错，为什么去“捐卵”？她对医生说，一个同学向她宣传卖卵，说卖一次就能拿两万块钱，她觉得这钱不赚白不赚……　肚子被撑得有足球大珍珍今年19岁，在南京一所高校读书，一个月之前的一个晚上，来到中大医院妇产科就诊。“来的时候，我还以为小姑娘是未婚先孕，脸看起来很稚嫩，肚子却有足球那么大。”妇产科主治医师史悦华回忆说。珍珍吞吞吐吐，既不说自己怀孕了，也不肯透露其他原因，只是说一个星期以前肚子突然胀起来。通过B超检查，史悦华发现了端倪，原来珍珍不是怀孕，而是腹腔里有大量的积液，还有一个直径30厘米的肿块，卵巢被撑得足球那么大。有医院诊断是“恶性肿瘤”。未婚女孩的腹腔何来积液？如果是恶性肿瘤，肯定有更长的病史，不可能只是腹胀一周。瞒着父母到外地卖卵医生为珍珍施行了腹腔穿刺抽腹水手术，并为她验血，结果显示珍珍的血HCG(绒毛膜促性腺激素)有2000个单位，而未怀孕的普通女孩正常最高值在195单位，指标高出普通值近10倍。经过进一步深入的交谈，珍珍才向史悦华说出一个不为人知的秘密。前一段时间，珍珍的一个同学宣传卖卵，号称对身体没有任何伤害，卖一次就能拿两万块钱。珍珍有点心动，虽然家里经济条件不错，也不差钱，但她觉得这两万块钱不赚白不赚，于是瞒着父母，按照同学给的联系方式，跑到外地一家黑诊所打了排卵针，接受了取卵手术。　过量促排卵针导致患病“这么严重的腹水，我们从来没有见过。”史悦华推测，小诊所为了追求更多的卵子，估计是打了过量的促排卵针，导致女孩不幸发生了罕见的并发症—卵巢过度刺激综合征。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤说，正常女性一个月排一个卵子，在吃了促排卵药后，女性一次可以排8-9个卵。为了达到取得更多卵子的目的，大量使用促排卵药进行刺激，会导致卵巢过度刺激综合征，会威胁到生命安全。省人民医院生殖中心专家也表示，大量药物使用还有可能引发卵巢、子宫内膜、等癌症。　卵子黑市有多黑昨天，现代快报记者发现，通过网络搜索“捐卵”，一下弹出两万多个网页，“捐卵”大多和代孕的生意紧密捆绑，寻找的捐卵对象大多是女大学生。　“捐卵”大多找女大学生一家捐卵中介机构招聘启事详细写着：“捐卵女孩最基本要求是：持有本人身份证、学生证和健康证。”该中介自称，捐卵者都是年龄20-25岁之间，身高165以上，五官端正，皮肤白皙，眉清目秀的在校女大学生。记者打通了这家中介的“捐卵”电话。接电话的男子详细询问了年龄、身高、血型，并称捐卵年龄需在27岁以下，身高162厘米以上，健康、相貌好。这名男子随后又让记者加QQ，把照片和个人的基本信息发过去给他“鉴定”一下。当问及费用问题，该男子先问你要多少钱。记者开价5万时，他表示这个价格太高接受不了，正常价格是一万元，如果见面捐卵，一般价格是一万五到两万之间。如果学历高、长相好，价格还可以高一些。那么一次取多少卵子呢？男子说：“会先打排卵针，只取一次，有多少是多少，价格不是按照卵子个数算的。“你发展别人捐的话，我们还给提成。”末了，男子不忘提醒，只要介绍别人捐卵子就可以有2000~4000元的提成。　中介一单可赚五六万记者调查发现，这些中介公司通过网络将一些捐卵志愿者的信息发给客户，客户选择有意向的一两人进行面谈，面谈后确定捐赠者，再与中介公司签订捐赠协议，然后预付定金，用于支付捐卵者体检费、手术前调整生理期的费用和营养费等等，然后三方一起到医院登记体检和调整生理周期。捐卵者取卵的同时取精，然后进行受精卵移植。整个过程，客户一般需要向中介支付最高10万的费用，而中介一般支付给捐卵者2万，除去一些体检、药物、手术的费用，中介一般可以赚取5-6万。　为什么“一卵难求”虽然法律明文规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。因为种种担忧，我国还没有真正的“卵子库”，想要得到卵子需要通过“分享捐赠”。“一卵难求”，也就有了所谓的“卵子黑市”。法律禁止卵子商业买卖卫生部2003年重新修订的《人类辅助生殖技术规范》中明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化供卵行为。赠卵只限于试管婴儿治疗中的剩余卵子;对赠卵者必须进行健康检查;严禁买卖卵子;每位赠卵者最多只能使5名女性怀孕。专家介绍，卵子缺，主要是我国法律法规对卵子来源进行了严格限定。供卵只能来源于不孕不育、要做试管婴儿的女性。也就是说，卵源来自试管婴儿治疗女性的“分享捐赠”。试管婴儿中的促排卵治疗，一次可能取出多枚卵子，但可能只要3-5个就怀孕成功，并诞下健康的宝宝，多出来的卵子尚在冷冻中，如果经当事人同意，就可以捐赠给其他患者。现在没有真正的卵子库为什么不能像建立“精子库”一样建立“卵子库”呢？专家表示，和男子供精对身体无害、无创伤相比，人工取出卵子则是有创伤，对身体健康有一定影响的。由于女性一般每个月只能生成一两个成熟卵子，所以要想一次性得到较多成熟卵子，就得使用促排卵药物治疗，再经阴道穿刺取卵，如果操作不慎，还会造成感染、损伤脏器，少数女性对严重，还可能死亡。另外，女性的卵子不像男性精子一样来源“丰富”。男性一次就能排出多达四五千万个精子，女人一生中最多能排出300至500个成熟卵子。获赠卵子至少等两三年江苏省人民医院从2007年起，通过复苏“冰冻卵子”成功“借卵生子”，到2013年已有20多例。但是这对庞大的需求来说，数量是非常少的。省人民医院专家说，排队要卵子的往往有上百人，但是捐献卵子的人非常少，这就导致想获卵的患者，最起码要等上两三年。南京市妇幼保健院生殖中心主任凌秀凤也坦承，很多人成功诞下健康孩子后，也愿意把多余的卵子捐赠给需要的人，一般也只能捐赠给一位患者，所以这也导致卵子的稀缺。由于需求量太大，因此在国内就渐渐有所谓的“卵子黑市”。　医生提醒 随意促排卵，卵巢易早衰中大医院专家介绍，卵巢过度刺激综合征是诱发超排卵过程中较常见的并发症，一般不会在未婚女性身上出现。近年来，助孕技术的发展和促排卵药物的广泛应用，卵巢过度刺激综合征的发生率有所提高。专家提醒，如果曾经有服用促排卵药物的病史，且有腹胀的情况出现，建议去大医院妇产科就诊。捐卵子对女性身体究竟有多大影响？专家表示，无论是吃药还是打针来促使女性排卵，都是有危害的。随意使用促排卵的药，会导致女性、卵巢过度刺激综合征和月经紊乱。一个健康女性一生大概会排300到400颗卵子，这个数是相对固定的。卵巢是分泌性激素的主要器官，当功能退化时，女性就会迅速步入老龄了。这也解释了为什么月经来得早的女性通常绝经时间也早，更年期来得也越早的现象了。如果一次排了七八颗卵子，卵巢会容易早衰。卵巢受到过度激素刺激的话，严重的还会发生肾脏衰竭、血栓病死亡。
