0: 
1: 图片来源于央视新闻。央视新闻客户端6月2日消息，菲律宾马尼拉云顶世界酒店当日凌晨遭持步枪男子闯入，除向大荧幕电视开枪之外，还纵火焚烧赌桌，有54人在事件中受伤，30多人死亡。台湾有关部门今天下午表示，遇难者中有4人来自台湾，其中两名是游客，还有两名是酒店工作人员。台相关部门负责人已联系死者家属，提供赴菲办理后事所需的协助。另外，中国驻菲律宾使馆官网发布消息提醒在当地中国公民注意安全，勿前往事发地及人群密集场所。如遇紧急情况，请及时报警并与中国驻菲使馆联系。菲律宾报警电话：911驻菲律宾使馆领事保护与协助电话：+63-9178972695外交部全球领事保护与服务应急呼叫中心电话：+86-10-12308或+86-10-59913991作者：界面中国
2: 据两位知情人士透露，欧盟反垄断机构计划在8月夏休前对Alphabet麾下的谷歌公司开出近100亿美元的天价罚单，理由是其购物服务涉嫌垄断，欧盟本次将发起两桩针对谷歌的诉案。此前，欧盟委员会已针对这家世界最流行的互联网搜索引擎进行了长达七年的调查，起因是谷歌的美国和欧洲竞争对手均提出了大量针对谷歌的投诉。2015年4月欧盟市场竞争监管机构起诉谷歌歪曲互联网搜索结果，为自己的购物服务牟利，同时伤害竞争对手和消费者的利益。欧盟委员会和谷歌方面都拒绝对上述报道发表评论。此前，谷歌一直否认欧盟针对自己的指控，主要理由是监管机构忽略了自己面临线上零售商亚马逊(AMZN) 和电子海湾(EBAY)的竞争。如果触犯欧盟的反垄断法律，相关公司面临的罚金可能达到其全球营收额的10%，据谷歌2016年的营收计算，谷歌案面临的欧盟罚款可能达到约90亿美元的水平。此前谷歌曾三次试图与欧盟前市场竞争事务专员Joaquin Almunia就歪曲搜索结果案达成和解，以规避潜在的罚款和被认定存在不当行为，但都未获成功。Almunia的继任者Margrethe Vestager目前也没有显示出与谷歌和解的意愿。此外，谷歌还面临另一项指控：利用其安卓手机操作系统来排挤竞争对手，在自己的“AdSense for Search”平台上阻止竞争对手进行网络搜索广告。这一平台允许谷歌充当网络零售商、电信运营商或报业等网站的中介机构角色。欧盟此前已发出警告，这两桩案件中谷歌都可能面临巨额罚款。
3: 特朗普在Twitter上热搜了!特朗普在Twitter又上热搜了!特朗普在Twitter又又上热搜了!……你以为这位美国总统如此爱发Twitter仅仅是满足一颗做网红的心吗？你想得太简单了！tooyoungtoosimple！“为什么特朗普用Twitter为那么多，其实就是他要保护这三个公司（facebook，Twitter，还有苹果）。”美籍政治经济学家龙安志（Laurence Brahm）一语道出幕后真相。龙安志在中国生活了30多年，做过律师，开过公司协助跨国企业投资中国，但他为中国人所熟悉还是他作家的身份，他撰写了《中国第一》、《红色资本》、《中国的世纪》、《朱镕基传》等二十余本关于中国的书籍，和所有中国人一起经历了改革开放的变革。龙安志是5月24日参加腾云智库与腾讯学院共同举办的题为"一带一路"背景下：未来世界格局与中国新机遇”的论坛，说出上述这番话的。一起参加论坛的还有世界著名经济学家、未来学家、《大趋势》作者约翰·奈斯比特(John Naisbitt）夫妇，他们就“中国和世界将面临哪些新机遇、新挑战”进行了一轮头脑风暴。“其实去年、前年Twitter跟雅虎一样走了一个下坡路，突然现在因为特朗普，Twitter现在的股票各方面都上去了。没有一个人问过这个问题，特朗普有没有Twitter的股票，为什么没有一个记者问这个问题，因为不让老百姓想这个问题。”龙安志分析说，“因为美国的经济现在就靠几个大公司（一个是facebook一个是Twitter，还有苹果），基本上几个IT公司，现在美国不生产任何东西，美国是80%都是股票，现在如果这两三个公司垮台了，他们的经济也垮台。”所以，你终于知道特朗普为什么这么爱发Twitter了。美国人龙安志直言，“我到美国我跟人说你是用什么方法跟人沟通，你是不是facebook，我说我一般不用facebook，我觉得很累，我用微信。”以下是龙安志在"一带一路"背景下：未来世界格局与中国新机遇”论坛上的发言集锦：我记得非常清楚,1982年我在香港读过书（学生），我看到书店里有这样一本书《大趋势》，我就买了这本书，就是给了我非常大的灵感，因为它预计到很多未来会发生到的事情，而且那个时候很多人预计不到，所以这个非常重要。你能不能看到未来会发生什么呢？为什么你能看到？这是需要观察，这是非常重要的。我记得在1995年的时候，我是一个律师，也是在中国飞了各个城市，也经常在香港、北京、上海。我也开始写书，也写了一些发行小范围的书——《中国第一》，1996年预计到中国会变成世界最大的经济体。为什么我能看到，那个时候我是在一个机构叫国务院体改办工作的，我是帮他们研究很多问题，包括国企改革，因为这个原因我可以看到中国五年计划、下一个五年计划会怎么发展。但是西方不这么看，后来又过了5年以后，有一个美国人写了《中国崩溃论》，他说中国肯定五年内肯定会崩溃了（他看到的是2000年），因为没有用美国民主体制。我当时写了一本书叫《中国的世纪》，说19世纪是英国的世纪，20世纪是美国的世纪，21实际是中国的世纪。就是中国要把计划经济和市场经济弄在一起，不用任何意识形态的政治，就是实际主义的。那个人写了《中国崩溃论》，我今天都跟他说，对不起中国没有崩溃，现在是有“一带一路”是要救全世界的。其实我觉得“一带一路”是非常重要的，我也要谈全球化的问题和反全球化的问题。什么是全球化学？什么是反全球化？我现在都不清楚，而且我可以说在两边都讲过的，我原来是那些大跨国公司的律师，帮他们投资中国（拜耳、西门子都是我的客户），所以我非常清楚80年代、90年代那些公司想什么，因为我天天跟他们董事会级别的人在一起，所以我非常清楚。当时他们的目标，我也是参与反全球化的运动，包括我是占领华尔街组织者之一。现在什么是反全球化？什么是全球化？现在不清楚，但是这些事最核心的问题，就是“一带一路”包括你们自己公司未来最重要的一个问题。（上世纪）90年代，（美国）突然允许银行可以用存款投资股票，还有投资各种各样的产品。一个公司花多少钱能够占领多大的市场，表明公司未来的股票可以泡沫到什么程度，然后我们开始有全球化的一个概念。那个概念是大跨国公司要扩大它的范围，比如说星巴克我有一个例子，星巴克进北京市场亏得一塌糊涂，也可以亏下去（因为都是贷款），可以从股票市场借的钱越来越多，没有关系，它的目标是能够占领每个路口有个星巴克，这个目标是控制，然后股市说我们控制了这个市场、那个市场。最后是股东，那些管理层会把股票卖了，贷多少我觉得都没有关系。现在美国的市场太大了。所以从这方面来说，我们现在是一个高科技的时代，创造出了一个新的概念叫做眼球经济，只要有足够多的用户，你就有价值。无所谓，亏得更厉害也可以的。但是这个东西，我用一个例子，基本上我们高科技金融体制是月亮，是全世界所有的人可以看到月亮，如果我将来放个广告在月亮上，那个广告值多少钱，就是月球可以上市，就是这个概念。从这个概念来说，就是可以把这个股票炒得很高，那个公司可以不断地扩大，所以现在我们面临的一个大挑战是最后哪个国家、哪个地区的科技公司能够控制多少的市场份额。这是“一带一路”的一个核心问题。所以我觉得我提一个问题，我觉得当时中国不允许Twitter和facebook进入中国的市场是对的。很多西方人说，他们谈政治是敏感话题，不要老百姓看，这是胡说八道，因为我也是占领华尔街，我也是参与很多那些方面的事情，我可以告诉你，真正的造反者不用Facebook和Twitter来沟通。主要的问题是中国有很多人，如果你让这些人进入美国的资本市场，那中国亏得一塌糊涂，不如把那些眼睛保留，中国人口多少保留给自己的IT公司学习西方的东西，然后做得更好。你的股票价值马上是多少，所以为什么微信可以发展得很快，就是这个原因。从金融来讲，不让Twitter、Facebook进中国的市场是完全对的，你现在可以平等地跟他们在世界市场中竞争，那个是什么呢。“一带一路”就是你的市场。这些发展中国家现在开始不知道用哪个平台，我到美国我跟人说你是用什么方法跟人沟通，你是不是Facebook，我说我一般不用facebook，我觉得很累，我用微信。但是很多美国人说我不知道微信是什么，是不是跟whatsapp差不多。但是我告诉你所有的人，包括尼泊尔那边的全用微信，所以从这方面来说，尼泊尔的市场，有些人你用Facebook，但是越来越多用微信，这个是你的市场，孟加拉还有印度、巴基斯坦、中亚的国家、非洲的国家，非洲的人口是比中国的人口还多，而且比中国的人口还年轻多了，所以“一带一路”非常重要。下一步“一带一路”要发挥一些新的金融体制，为什么中国有AIIB，那个丝绸之路基金，因为要为这个，或者是世界银行货币组织，还有其他的，因为他们的政策都是华盛顿地区的政策，他们不考虑别的，我在那儿开过很多的会，其实他们就是跟我偷偷讲，白宫说什么，我们做什么，基本上他们就是白宫的傀儡。所以现在你必须有自己的体制，所以这些机构会发现这个体制，下一步是人民币要做，我就一步一步要国际化，要当第二个储备货币。如果是能够做一点，在“一带一路”国家你能占领很多的市场，那这个事情对你们的IT在这方面的发展会非常大，而且完全可以讲世界是你们的。但是这个问题现在是在“一带一路”，非洲国家是有恐怖的，很多地方是有战争，其实很多这个问题不是宗教问题，就是贫穷问题，如果你不给人一个经济的来源、一个机会，那就没有发展了。我举一个例子，在2007年在巴基斯坦有一个爆炸，有一个电影里面有这个镜头。其实当时我在场的，我差点要死了。而且我当时是离开那儿以后，有秘书带我们看，他说我们现在是没有办法按照美国的那套走。现在为什么有塔利班，因为有一个经济的原因。他们在村子很多地方，解决了很多贫穷实际的问题，所以很多人跟着他们，因为必须面临这些经济问题，而且我开始很感兴趣，为什么有一天有一个人要自杀式爆炸，其实前一个礼拜从阿富汗飞到巴基斯坦，一个伊斯兰的学校发生爆炸，死了80多个孩子。我身为一个美国人在那个酒店，其实他们要轰炸那儿，因为有美国人在那儿，你想想一个飞机起飞要发一个炸弹，差不多是36万美金一次，那36万美金差不多300万人民币。如果你用同样的钱去投资在一个贫穷的地方，让很多的孩子有机会学习，有机会可以学一些科技、学一些很实际的东西，有上班的机会、工作的机会，那是不会有恐怖的，但是要轰炸这个，肯定所有这些孩子们的父母都要报仇。所以，从这方面来说，最大的风险，从安全来说是不做“一带一路”，因为风险很大。因为美国的安全方法来轰炸这儿轰炸那儿的，包括推动全球化的，或者完全是有跨国公司体制的，但是就失败了，所以现在需要有新的体制，所以为什么我会拥护“一带一路”。开这个会之前，腾讯的几个人跟我在楼上喝咖啡，讨论一个类似的问题。其实现在西方的观点是中国的互联网和社交媒体，没有美国开放。其实不是，我会反过来讲。在中国的媒体、互联网方面，现在是非常活跃的，而且很多的新的创意都出来了。现在我觉得所有的媒体都是自由不自由的问题，是说你最后怎么发展。因为最后的一个就是资本，那么中国的互联网的发展，下一步的经济的发展，就是利用一带一路的国家一步一步的发展，而且一种新的市场。今天美国的市场比较混乱，但是也有各方面的新产品，但是因为美国主流的媒体，而且依靠主流媒体，比如说美国总统天天用Twitter来发表他的一些讲话，我们中国媒体有一个记者问的问题，他有没有Twitter的股票呢？其实去年、前年Twitter跟雅虎一样走了一个下坡路，突然现在因为特朗普，Twitter现在的股票各方面都上去了。没有一个人问过这个问题，特朗普有没有Twitter的股票，为什么没有一个记者问这个问题，因为不让老百姓想这个问题。我相信很多主流媒体的机构，也有投这个股票，这是市场运作的。特朗普又上热搜了，因为他造了一个新词,“尽管持续的负面媒体Covfefe”（Despite the constant negative press Covfefe），“Covfefe”是一个英语中并不存在的词汇。现在中国所有的互联网的发展或者数字经济的发展，都要靠资本运作股票市场、资本市场，而且“一带一路”也要通过新的金融体制，闯出自己的一个模式，这些都是办法。现在你的市场是在发展中国家，不是在美国。你可以说美国有facebook、Twitter，还有很多社会媒体，但是主要是主流媒体（电视），你看电视、看那些垃圾节目，所有的东西都翻译来自于Facebook、Twitter，美国主流媒体强调FacebooK和Twitter，而且美国的社会媒体如果你真的要发布一个东西，没有人听你的，就是大主流媒体有一个报道，社会媒体会再报道，所以还是传统媒体为主，非常传统的媒体影响老百姓，这一点facebook和Twitter是一种旁边炒股，就是把声音扩大，但是不是主流的。而且我发现看美国主流媒体，不会提到一次微信，因为你看不到就根本不知道，不会跟你说任何的信息。所以其实从这方面来说很难进这个市场。而且你说美国是很自由的话，其实说实话一点不自由，就是控制得非常厉害。其实你可以看到时报的很多记者在这儿，他们根本不去调查东西，他们听总部要听什么，他们找这个东西，包括社交媒体，很多人说你可以上社交媒体看新闻。其实大部分的人他们不用这个看一些东西，而且你看美国主流媒体除了CNN和福克斯有什么新闻。开玩笑，我在美国一个宾馆做两个星期的讲座（不同的城市），一个宾馆有150个电视台，一个都看不了，全是垃圾（没有任何新闻、没有任何东西），我想知道这个世界发生什么了，没有办法我只能找我的手机，看《南华早报》有什么报道。为什么美国不会让微信进入市场，因为美国的经济现在就靠几个大公司（一个是facebook一个是Twitter，还有苹果），基本上几个IT公司，现在美国不生产任何东西，美国是80%都是股票，现在这几个公司太大了，现在如果这两三个公司垮台了，他们的经济也垮台。所以这方面来说，他们肯定要保护这三个公司，为什么特朗普用Twitter那么多，其实就是他们保护这三个公司。我花了很多时间在非洲，那个市场蛮大的。而且通过现在科技来发展，互联网发展、社会媒体平台发展，未来跟facebook市场竞争肯定是在非洲，因为非洲很多人都facebook，几乎没有人用Twitter，但是很多人也开始用微信，我现在跟非洲的朋友联系基本上都用微信，而且金融来讲，移动的金融也越来越多、贷款越来越多。其实这个非常重要，你掌握了这两个语言（英语和法语），才能够掌握这个市场。第二个问题就是西班牙文，这也是下一步很大很大的要发展，其实“一带一路”虽然没说南美洲，但是也是划进去的。所以其实一个很简单的回答，我觉得这几个地方是非常重要的。有一天，我在体改办做国企改革有很多的方案，经常跟王岐山汇报工作，还有朱镕基。有一天我问他一个问题，我说总理你在做经济决策，有的时候你不知道这个决策会有什么效果，那就是晚上12点钟要亲自讨论批准那个决策，你怎么想，你怎么平衡或者衡量这个该做不该做。他回答一句话，我先考虑一批羊的思维方式，如果看老百姓会有什么样的反应，会不会跟着这个政策走，不管你的经济力量多漂亮、多好、多完善，老百姓永远不买账，没有任何用。所以这个我觉得应该把意识形态从经济拿出来扔掉，就是实体经济的，不管是计划经济还是市场经济，能够解决问题是最重要的。（本文根据主办方提供的速记整理，有删改，未经主讲人审定）
4: 【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月31日报道，2017年1月，印度降生了一名长着四条腿的女婴，令医生大跌眼镜。近日，该女婴接受了手术，切除多余肢体，现已恢复正常。女婴刚降生时，着实把所有人都吓了一跳。医生百思不得其解，为何会有这样的“怪物”。据悉，这个家庭非常贫穷，孕期没有正常做产检，因此没有及时发现胎儿有问题。生下这样的“怪物”，女婴的母亲被人诋毁为“受诅咒”的女人。事情发生后，绝望的夫妻俩到处找救孩子的法子。最后找到了政府经营的公立医院，才找到病根。据了解，这种症状被称为“寄生双胞胎”，即该女婴的母亲本怀的是双胞胎，但是细胞没有完全分裂，女婴的脊柱上“长着”她的孪生兄弟。这种病例并不多见，根据医学文献记载，大约为百万分之一的概率。公立医院的专家称，四腿婴儿活不了多久，建议手术切除多余肢体，不过要等到女婴再长大一些，足够强壮，那样可以降低各类潜在风险。于是，等到女婴5个月大的时候，父母带她接受了手术。手术非常复杂，由6名医生共同完成，时间长达5个小时。手术非常成功。术前，女婴体重达7.4千克，术后，减至5.6千克。此外，该医院并未收取手术费。女婴术后恢复良好，预计即日内便可出院。
5: 【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月31日报道，美国俄勒冈州波特兰市的同性恋“夫夫”特里斯坦·里斯(TrystanReese)和比夫·查普洛(BiffChaplow)将在2017年夏天迎来两人的亲生儿子，为四口之家再添一名新成员。34岁的特里斯坦是一名跨性别男性，生而为女儿身但以男儿身份自居。他和比夫目前已经收养了2个孩子，即比夫姐姐的一双儿女。比夫的姐姐及其男友因吸毒而对孩子疏于照顾，不过这两个孩子在这对“夫夫”的照料下得以健康成长，生活幸福。实际上，在2016年，怀孕6周的特里斯坦流产了，全家人都很伤心。幸而一段时间后，他再次怀孕了，这次两人都十分小心谨慎，生怕悲剧重演。不久后，两人就可以迎来一个小儿子了。
6: 【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月31日报道，近日，墨西哥Sainapuchi小镇遭受罕见的红色蛇形龙卷风袭击，村民用手机记录下了当时的画面，并惊呼世界末日来临。这次罕见的龙卷风名叫“蛇形龙卷风”，只见它携卷了大量尘土，以超高的风速移动着，所到之处房屋尽毁。所幸，并无人员重伤或死亡。当地目击者见此场景都受到了惊吓，都以为世界末日要来了。在此之后，另一场龙卷风又袭击了墨西哥普埃布拉州的Huejotzingo小镇。
7: 【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月30日报道，近日，美国一桩曾轰动一时的忘年恋再次引起人们的关注，33岁的威利(ViliFualaau)向法院递交了离婚诉讼书，提出与55岁的妻子玛丽(MaryKayLetourneau)离婚。曾为威利小学教师的玛丽因与未成年学生发生性关系被判入狱7年。出狱后相爱的两人举行了婚礼，但幸福的生活并未一直持续下去。据悉，1996年，34岁的玛丽与12岁的学生威利相爱，当时，玛丽已经结婚并与丈夫育有4名儿女。但是，玛丽仍然不顾一切的与威利相爱并发生了性关系。1997年，玛丽生下与威利的第一个女儿，紧接着，玛丽被控强奸儿童被判入狱半年，3个月后假释出狱。出狱数周后玛丽再次与威利发生关系被撞破，这一次，玛丽被判处7年有期徒刑。并且她又怀上了威利的第二个孩子。1998年，她在狱中生下与威利的第二个女儿，14岁的威利不得不辍学独自抚养两个女儿。与此同时，玛丽的丈夫心灰意冷与她离婚，带着四个儿女搬去阿拉斯加。2004年，刑满出狱的玛丽与20岁的威利幸福地走进婚姻殿堂。2015年，他们已结婚10周年，在周年纪念日这一天，玛丽和威利首次接受了当地记者的采访，讲述了他们之间的爱情故事。然而，他们的结合也招致了一些流言蜚语，周围的邻居对他们嘲讽不断。由于种种原因，这场不被众人看好的婚姻最终以离婚收场。当地时间5月9日，33岁威利向法院递交了离婚诉讼书，要求结束他们之间长达12年的婚姻关系。
8: 
9: 新华社快讯：美国总统特朗普1日宣布退出《巴黎协定》。该协定是继《京都议定书》之后具有里程碑意义的全球气候变化协议。​以下是其讲话内容，据华尔街实时快讯整理。美国总统特朗普：宣布退出全球性巴黎气候协议，将终止巴黎气候协议的所有条款。需要一个对美国人民公平的协议。将开始谈判，以便重新进入巴黎气候协议。将观察能否达成公平的协议。巴黎气候协议乃伤害美国的范本。巴黎气候协议以美国就业为代价，不能承担就业岗位的流失。美国总统特朗普：不能支持那种会惩罚美国的协议。巴黎气候协议并未消除煤矿就业岗位，而是转移到其他领域。美国财富被巴黎气候协议“大规模地重新分配”。经济增长需要所有形式的美国能源。美国退出巴黎气候协议对协议本身影响不会太大。美国将亲近环境，不会伤害到就业。将立即与民主党人致力于谈判新版气候协议条款，并努力确保美国的全球性环境领袖地位。美国总统特朗普：巴黎气候协议“致残”美国，并允许其他国家和地区污染环境。现存巴黎气候协议还存在法律问题和宪法问题。退出巴黎协议意味着重新确立美国在环境方面的主权。各方反应：前美国总统奥巴马针对特朗普的气候行动发布声明：美国正加入“那些拒绝未来的”国家行列。相信美国若干州、市和企业将反对特朗普的气候行动。欧盟Canete：欧盟对美国的单边气候决定深表遗憾。比利时首相Condemns：对抗巴黎气候协议是非常野蛮的。德国外长：美国退出巴黎气候协议妨碍经济增长和改善全球气候变化的进程。美国国会众议院议长Ryan对总统特朗普退出巴黎气候协议的行动赞赏有加，称：巴黎气候协议造成美国受到不公平待遇。
10: 
11: 杜特尔特铁腕平叛。据俄罗斯卫星网5月31日报道，5月30日，菲律宾政府向占领了该国南部城市马拉维部分地区且效忠于IS的武装分子下达最后通牒：要么投降，要么死亡。报道说，在马拉维一场持续的冲突中，菲律宾军方正与反政府武装“毛特组织”的极端分子对抗。“毛特”组织宣布效忠于极端组织“伊斯兰国”(IS)。菲律宾安全部队此前袭击了当地极端组织“阿布沙耶夫”头目伊斯尼隆？哈皮隆(Isnilon Hapilon)的藏匿处，“毛特”为回应这一袭击，上周在马拉维进行持续的暴行。“阿布沙耶夫”武装组织此前也宣布效忠于IS。阿布沙耶夫和”毛特”相互勾结，试图在菲律宾南部建立一个“哈里发”。在获得当地和外国激进分子支持的情况下，这两个组织计划在穆斯林斋月期间对马拉维发动重大袭击，但在哈皮隆近期被逮捕后，他们的袭击行动提前。菲律宾总统杜特尔特已在该国第二大岛棉兰老岛宣布60天的戒严，并警告说IS已设法联合当地一些已对其效忠的武装组织。马拉维有20万穆斯林人口，被看做是菲律宾南部棉兰老岛伊斯兰信仰的核心地带。
12: 中新社圣彼得堡6月1日电(记者王修君)当地时间6月1日，俄罗斯总统普京表示，即使朝鲜停止导弹计划，美国依然能找到借口扩大反导系统。俄罗斯总统普京 资料图。 中新社记者 王修君 摄普京说，即使朝鲜宣布停止所有核试验和导弹计划，美国也会找到其他借口来继续扩大反导系统，或是根本无需任何借口，就像目前在欧洲所做的那样。俄罗斯必须对此加以注意。普京称，美国向俄东部边境派遣了航母，建立反导系统。而俄罗斯为应对局势被迫采取措施。俄扩大了在远东和南千岛群岛(日本称：北方四岛)的军事部署，以保障自身安全，消除在远东出现的威胁。如果要在南千岛群岛去军事化，则首先要缓解整个地区的紧张形势。普京说，如果南千岛群岛划给日本，根据日美达成的相关协议，理论上美国有向南千岛群岛驻军的可能性，“这对俄罗斯来说是绝对不可接受的”。普京强调，目前俄罗斯在争取自身利益，可是有的国家正在采取包括经济措施在内的各种不符合国际法的行动，遏制俄罗斯合法维护国家利益的愿望。自2014年以来，受克里米亚事件和乌克兰危机影响，俄罗斯与西方关系降到了“冷战以来的最低点”。双方不信任感增强。北约高官多次把俄罗斯称为欧洲安全的“最主要威胁”。而俄罗斯也多次指责西方国家加强了在俄边境地区的军事存在，称西方国家正从“东西两面对俄形成夹攻”。
13: 美国总统唐纳德·特朗普5月31日在是否退出《巴黎协定》上大卖关子，称还在听取“去”或“留”两方面意见。一些白宫官员暗示，总统高级幕僚和内阁高官在此问题上存在分歧，但特朗普倾向于退出协定。不过，鉴于特朗普有过重大决策前临时变卦的先例，外界期待再次出现“反转”。白宫存分歧按照《华盛顿邮报》的说法，特朗普今年春天把相当多时间花在决定是否退出《巴黎协定》上，缘由是政府内部存在分歧，主张留下和力劝退出的两派均发起“攻势”争取特朗普。“劝留派”包括特朗普5月31日见过面的国务卿雷克斯·蒂勒森、女儿兼总统助理伊万卡·特朗普；“劝退派”包括“师爷”史蒂芬·班农、环境保护局（编注：亦译为“环保署”）局长斯科特·普鲁伊特、白宫法律顾问唐纳德·麦克加恩。此外，22名共和党籍国会参议员致信特朗普，呼吁同《巴黎协定》“一刀两断”。力劝退出的一方认定，兑现减排目标将有损美国企业收益并对制造业就业岗位构成威胁，尤其是在中西部及其他在大选中力挺特朗普的地区。而且，留下意味着《巴黎协定》会成为环保团体手中的法律筹码，用以抵制特朗普的环境政策。主张留下的一方相信，退出《巴黎协定》将打击全球对抗气候变化的努力，也有损美国在全球范围的领导力。曾被视为特朗普政府国务卿热门人选的2012年美国总统候选人米特·罗姆尼在社交网站“推特”上写道：“认可巴黎协定不仅关乎气候，也关乎美国是否保持全球领袖的地位。”部分白宫幕僚正在寻求折中办法，比如就《巴黎协定》条款进行再谈判。美联社报道，白宫国家经济委员会主任加里·科恩认为存在不完全退出协议但改变减排目标的可能性。特朗普的女婿、高级顾问贾里德·库什纳认为，虽然《巴黎协定》“很糟糕”，但仍希望在不退出的情况下修改减排目标。总统拿不定在外界传出美国要退出《巴黎协定》的风声后，特朗普于5月31日晚在“推特”上发贴说，“我将在未来几天内宣布我对《巴黎协定》的决定。让美国再次伟大！”他还告诉媒体，仍在“听取很多人的意见，两方面的”。特朗普政府围绕是否退出《巴黎协定》的争论引发各大公司表态。苹果、谷歌、沃尔玛以及埃克森美孚公司等力劝美国遵守《巴黎协定》。特斯拉公司首席执行官埃隆·马斯克在“推特”上说，如果特朗普决定退出，他将退出自己任职的总统经济顾问委员会和制造业就业倡议计划，断绝同特朗普政府的联系，“别无选择”。特朗普在竞选时批评《巴黎协定》，称气候变化是企图让美国经济受损的“骗局”。他上任最初几个月致力于推迟并推翻前任政府限制温室气体排放的环保政策，并承诺复苏长期低迷的美国煤炭业。欧洲领导人上周向特朗普介绍了气候变化严重程度以及美国就此发挥领导作用的重要性。白宫国家经济委员会主任科恩认为，特朗普的气候变化观从中得到“进化”。不过，如果在“限制排放”和“经济增长”间做选择，他依然会选择后者。美联社报道，特朗普倾向于从内部和外部顾问中征求意见，直到最后一刻。美国是否退出《巴黎协定》，只有等到特朗普当地时间1日下午3时在白宫玫瑰园宣布时才知道。
14: 原标题：麦凯恩称中国“恶霸”，外交部驳斥：偷换概念混淆视听东方网6月1日消息：据媒体报道，当地时间5月30日，美国参议院军事委员会主席麦凯恩在澳大利亚发表演讲，指责中国在南海的军事化行为如同“恶霸”，并称中国在南海填海造地并将人工岛礁军事化违反国际法。对此，中国外交部发言人华春莹1日对《环球时报》记者表示，美方有些人张口闭口国际法，但实际上很多时候要么根本不懂法，要么知法犯法。“比如麦凯恩先生的有关言论纯属偷换国际法概念，混淆视听，我们坚决反对。”华春莹还称，已看到了，“也注意到了环球的有关评论，一针见血。”据报道，500多名听众5月30日在悉尼大学美国中心听了麦凯恩的演讲，其中包括澳前总理鲍勃·霍克和约翰·霍华德。麦凯恩呼吁盟友与美国站在一起，并建议澳加入美国在南海展开的航行自由行动。对此，华春莹1日在外交部例行记者会上接受《环球时报》记者相关问询时表示，中方在自己领土上进行和平建设活动并部署必要防卫设施合法、合情、合理，“恰恰是在行使国际法赋予的自保权和自卫权，与所谓的"军事化"没有任何关系。究竟是谁在南海常年派舰机搞抵近侦察、挑战别国主权和安全，事实十分清楚。”华春莹称，中方在南海问题上的有关立场一贯而清晰。中国对南沙群岛及其附近海域拥有无可争辩的主权。当前，在中国和东盟国家的共同努力下，南海形势正呈现积极发展态势。“我们奉劝美方一些人士摘下有色眼镜，摒弃冷战思维，多做一些有利于本地区和平稳定的事，而非相反。”
15: 2017年5月31日，韩国，崔顺实女儿郑维罗抵达仁川机场。图片来源：视觉中国郑宥拉（音译郑维罗），21岁，韩国“闺蜜门”主角之一崔顺实之女。5月31日下午，其经仁川国际机场回国。当天距离她去年9月28日从德国前往丹麦开始逃亡生活已过去245天，距离她1月1日被丹麦警察逮捕也已过去150天。韩国《中央日报》6月1日报道称，郑宥拉在入境大厅表示“感到有些冤枉”。面对记者的提问，她表示自己对母亲崔顺实和朴槿惠前总统之间的事情一无所知。图为5月31日下午，崔顺实的女儿经仁川国际机场回国。其身穿薄荷色外套现身机场27号入口，虽用蓝色毛巾遮住了腕上的手铐，表情却并不颓废，还转头环视记者们，并笑着回答记者提问。问：是什么让你下决心回国？答：“因为孩子在那边太久了……觉得应该尽快（向检方）说明我的立场，化解误会，这样比较好。”问：你涉嫌接受三星的特别援助，对此有什么要说？答：“我从未这么想过。回过头来看……（皱眉）我也不知道。听母亲说，三星电子一直在支持马术团，我只是六个人中的一个。”问：梨大取消了你的入学资格，你认可吗？答：“（笑着）我又不去上学，当然认可了。其实我根本不知道自己的专业是什么，也没想上大学。”问：要是没想去梨大上学，你为什么穿着马术服装戴着金牌去学校面试呢？答：“有一点我记得非常清楚，当时我没穿马术服装，因为在怀孕，服装不合身。关于戴着金牌去面试，我不仅去梨大的时候戴了，去中央大学的时候也戴了。是母亲让我戴的。”对于未在当日与自己一同回国的23个月大的儿子，郑尤拉说“儿子和保姆会单独回来”。当被问到入境日期和在外居留费用时，她表现敏感，仅表示“不知道”或者“不想说”。问：对于崔顺实的审判情况，你怎么想？答：“我没听到过关于母亲的审判内容，任何情况都一概不知道。由于一直被关押，我也没法（上网）搜索相关信息。”问：觉得冤枉吗？答：“（声音有些哽咽）母亲和（朴槿惠）前总统之间发生的事情我一概不知……我觉得有些冤枉。”问：你曾说有钱也是实力，对吧？答：“那时我太小。听到别人说（我）骑马全是靠有钱，心中一时激愤。很抱歉。”郑尤拉2014年12月曾在自己的脸书上写道“没能力就怪你们的父母，不要对我有钱的父母指指点点，有钱也是实力”。这一情况曝光后引起了民众公愤。问：有什么要对大家说的吗？答：“没什么要说的，都说我享受了特别照顾，但我几乎什么也不知道。”郑尤拉随后被押送到首尔瑞草洞首尔中央地方检察院，并连夜接受了检方调查。检方相关人士称“专案一部从三星为其提供马术训练费用支持的嫌疑开始对其展开了调查”。梨花女大走后门入学、清潭高中特殊照顾以及在国内外隐藏财产等问题（尖端犯罪调查一部）也属于检方的调查对象。关于郑尤拉回国的情况，崔顺实的律师李炅在说“作为母亲，崔顺实感到非常不安”。此前一直否认嫌疑的崔顺实在见到郑宥拉后可能会改变态度。法院相关人士说“如果郑尤拉做出’爆炸性发言’等，出现突发性变数，法院将进行判断，调整审判日程”。当日，韩国梨花女大新任校长金惠淑在“学校创立131周年纪念仪式及第16代校长就任仪式”上，对崔顺实女儿郑宥拉违规入学并取得学士学位一事进行道歉，表示要将此作为转祸为福的契机。来源：环球网原标题：我有些冤枉！郑宥拉回国后笑答记者问，说出这样一番话作者：赵衍龙
16: 海外网6月1日消息，韩国国防部蓄意漏报4辆萨德发射车入韩一事被证实后，青瓦台已经对萨德入韩过程和漏报涉事人员开展调查，国防部长官韩民求和前国家安保室室长金宽镇均被列入调查对象。有舆论认为，青瓦台此次调查对象，或扩大至前总理黄教安。《韩民族日报》称，黄教安在履行代总统后，萨德部署突然加快，萨德引进韩国国内的过程也存在重重疑点。韩国前代总统黄教安（左）、安保室长金宽镇（中）、国防部长韩民求（右）。韩联社6月1日报道称，若青瓦台对萨德开展的真相调查的重点，从国防部报告遗漏扩大至朴槿惠政府的萨德部署过程，则以韩国外长尹炳世为首的国家安全保障会议（NSC）常任委员会全体成员都可能成为调查对象。此外，萨德全面入韩期间履行代总统职务的前总理黄教安也将难逃调查。据《韩民族日报》6月1日报道，2016年7月，韩美两国宣布萨德部署决定时，韩国政府曾表示将于2017年12月之前推进部署。虽然两个月后朝鲜进行了第五次核试验，但韩美当局并未明确表示要更改萨德部署安排。不过，去年12月韩国国会对朴槿惠的弹劾追诉案进行表决，黄教安履行代总统后，萨德部署突然加快。时任国家安保室长金宽镇以执行总统命令的参谋身份两度访美，集中商讨了萨德部署问题。在这一过程中，金宽镇与美方达成何种协议、代总统黄教安参与多少萨德提前部署的决定，都有待确认。报道称，萨德系统引进韩国国内的过程也是疑点重重。3月6日，驻韩美军将2辆位于美国德克萨斯州的2个车辆型移动式发射炮台转移至韩国乌山空军基地。美军当局破例公开了“战略武器”进入韩国国内的影像资料。事实上，这正是要在韩国大选前将萨德部署板上钉钉的信号。4月26日，距离大选仅剩2周左右，韩国国防部和驻韩美军在庆北星州高尔夫球场进行了萨德部署，并且如军事作战一般，选择在凌晨时分突击完成。次日，韩国国防部在尚未完成环境影响评估的情况下宣布，“萨德系统即将投入实际运行”。如此一来，将萨德做成“既定事实”大功告成。据悉，韩国国防部报告书中遗漏的4辆发射车引进一事也是在这前后完成。文在寅大选阵营中的一位外交安保专家表示，“萨德既是韩美两国间的最大悬案，同时也是总统最为关心的安保事宜，但韩国国防部却有意在报告书中遗漏，此等行为相当于是在挑战军队统帅”，“所以就算是为了扶正军队纲纪，即便翻遍命令、指挥系统全局，也要查明报告书遗漏原委，揪出责任人”。该专家又强调称，“此次事态也使得对韩国大选前强行推进萨德部署过程的全面调查势在必行”，“有必要仔细追查在推进萨德提前部署的过程中，是否有发生过损害国家利益的事情”。（原题为《文在寅开展萨德全面调查 前总理黄教安或成目标？》）
17: 韩国总统府青瓦台昨日说，针对“萨德”系统在韩部署事宜，韩国国防部故意瞒报了另外4台发射架的相关信息，将追求相关人员的责任。此前一天，青瓦台方面表示，总统文在寅获悉除目前已在韩国部署的两台“萨德”系统移动发射架外，另有4台发射架已经秘密运抵韩国，感到“非常震惊”，要求彻查。对此，国防部给出另一套说法。国防部一名官员表示，该部门政策室长魏升浩（音译）曾于5月26日向总统府国家安全室长郑义溶报告国防要务时，提及4台“萨德”发射架的入境情况。这名官员同时表示，上述说法也是国防部的官方意见。不过，青瓦台驳斥了国防部的说法，称从未接到过相关报告。
18: 当地时间2017年5月31日，阿联酋迪拜，全球首个警察机器人亮相。该机器人身高170厘米，体重100公斤，它配备了“情感检测装置”，能分辨1.5米内的动作和手势，同时还可以辨别人脸的情绪和表情。视觉中国标签：
19: 英国金融时报网6月1日发表该报专栏作家爱德华·卢斯近日撰写的题为《特朗普背叛美国中产阶级》的文章。文章说，美国总统唐纳德·特朗普的成功说明美国中产阶级对自由民主体制丧失信心。但结果证明，他拿出的疗法比疾病本身更可怕。资料图：美国总统特朗普。  特朗普近日推出了他的财政预算提案，这一安排堪称贴切。也只有教皇才能倾听像该提案这般骇人的忏悔。特朗普的财政预算将大幅减少对美国最贫穷人群的支持，以便为针对最富裕人群的减税买单。他的预算仅靠数字巫术实现平衡。很少有哪份财政文件是建立在这样的暗箱会计手法之上的。这是一份全面背叛的蓝图。特朗普的竞选主题就是帮助美国的中产阶级。如今他却想要剥夺他们现有的保障。除了削减面向贫困人群的福利，例如食品券，这份预算还将砍掉高等教育拨款，取消对无力负担大学贷款者的补贴，并大幅削减为鼓励低收入人群继续工作而给予他们的税收优惠——高度有效的劳动所得税抵免。此外，预算还将大幅减少对研究、职业培训、阿片类治疗和奖学金的投入。只有国防预算和美墨边境安全方面的支出有所增长。最重要的是，特朗普的预算犯了“选举自杀”这条死罪。令人安慰的是，特朗普会发现很难说服他的共和党同僚们通过预算的大部分内容。话虽如此，特朗普仍由此设定了美国经济议程的限度：牺牲对人的投资，以换取盖茨比级别的巨额财富；放弃制定预算的常识，代之以奇幻的思维。最重要的是，联邦政府将因此失去应对美国挑战的工具。特朗普政府有四个部门——教育部、住房和城市发展部、能源部和国家环境保护局——的负责人希望关掉自己领导的部门。讽刺的是，特朗普的作为在为100次“特朗普式起义”播下种子。还有其他的“特朗普”在某处伺机而动。这一个真的会“抽干沼泽”。相信我。但特朗普最不可饶恕的罪责是浪费。记者们觉得，特朗普任期就像某个失控行动，天天有现成的爆料送上门来。历史将认定他的作为有严重过失。当初把特朗普推向胜利的，是饱受痛苦的中产阶级对精英们造反。此前美国经历了史上最漫长的中等收入停滞。这包括美国中部大片地区不断上升的死亡率，以及蓝领男性士气崩溃。最说明问题的症状是服用止痛药成瘾。特朗普的成功说明美国的中产阶级对自由民主体制丧失信心。但结果证明，他拿出的疗法比疾病本身更可怕。这会带来哪些后果？首先是会深化当初推动特朗普问鼎白宫的社会分裂。特朗普最可能获得通过的两个议程是减税和废除奥巴马医改。前者会让社会的赢家更加富裕。而后者将让输家丧失他们最重要的安全网。两者叠加，将导致美国资产负债表急剧恶化。如今，美国财政预算的近四分之三拨给了国防、债务利息支付、以及社保和联邦老年医保等应享福利。特朗普任内，这几项占比总和将增至80%以上。对人的投入占比，尤其是对技能和教育的投入，将持续缩减。之前的美国财政预算就已是寅吃卯粮，特朗普将把它变成彻头彻尾的盗窃。其次是会对美国的民主理智造成冲击。美国模式战胜苏联模式也就刚刚过去了四分之一个世纪。那场胜利要归功于投资美国中产阶级的混合经济。来自苏联的威胁激发出了开明资本主义中最好的那一面。特朗普的提案象征着美国精英们患上的健忘症。过去20年不断加剧的不平等让美国走到了民主宽容的边缘。现在特朗普要试探它的极限。在一个关键层面，美国的制度在起作用。特朗普的权力受到了制衡。美国多家法院阻止了他歧视穆斯林的计划。媒体和公民社会在揭露特朗普的愚蠢错误方面表现出色。一名特别检察官正在调查特朗普与境外势力涉嫌串通一事。这正是美国制度的设计初衷。
20: 据环球球网转引韩媒报道，韩国总统府青瓦台已于5月31日通知前青瓦台国家安保室室长金宽镇和国防部长官韩民求前来接受调查，并认为两人之中有一人须对瞒报“萨德”发射车暗中入韩负责。韩国国防部长官韩民求。资料图韩联社31日报道称，青瓦台表示把查明真相放在首位，并不侧重处罚处分，正在调查是谁、为何删除呈交青瓦台的报告书草稿中4辆“萨德”反导拦截弹发射车入韩的内容。被问及早在21日卸任的金宽镇缘何牵涉瞒报时，青瓦台回答，金宽镇接受调查有助于通盘了解“萨德”部署决策过程。有舆论认为，青瓦台可能组建大规模联合调查组，如果发现“萨德”入韩过程中存在吃回扣等舞弊现象，还可能当作军工腐败要案大举查办。
21: 原标题：奥巴马出价5000多万元购买华盛顿豪宅面积760平方米奥巴马出价5000多万元购买华盛顿豪宅。（图片来源：《纽约每日新闻》网站）奥巴马卸任总统后，租住一幢位于华盛顿卡罗拉马社区的豪宅。如今有消息称，他准备出价810万美元（折合人民币5515万元）买下这幢豪宅，定居华盛顿。奥巴马的发言人凯文·刘易斯向《芝加哥太阳报》证实了上述消息，他表示，奥巴马夫妇除了保有他们在芝加哥的房子外，正准备掏钱把目前在华盛顿卡罗拉马社区租住的豪宅买下来。刘易斯称：“考虑到总统夫妇将在华盛顿待上至少两年半的时间，对他们而言，买房子比租房子更合情合理。”奥巴马的小女儿萨沙目前在华盛顿希德威尔友谊学校就读，2019年毕业。她的姐姐玛利亚今年秋天就要去哈佛大学读书。据悉，豪宅面积达8200平方英尺（约760平方米），光卧室就有9间，此外，奥巴马有自己的更衣间，单独的盥洗室。房屋内部铺设实木地板和白色大理石台面，有多间浴室，还有阳台和花园。此外，屋内还有可供米歇尔的母亲居住的客房。豪宅现在的房东名叫乔·洛克哈特，曾是美国前总统比尔·克林顿的新闻秘书，克哈特的夫人乔凡娜则是高端女性时尚杂志《Glamour》的编辑。他们两人于2014年出价529.5万美元（折合人民币3605万元）够得这套豪宅。
22: 文|张梦圆5月31日，多家美国媒体引述消息人士称，美国总统特朗普或决定退出巴黎协定，这一旨在推动世界各国协力遏阻全球变暖、攸关人类命运的公约。但特朗普随后在推特上宣称，仍对最终决定保持悬念，不排除改变立场的可能性。“我将在未来几天里宣布我在巴黎气候协定上的决定。让美国重新伟大！”这位“推特治国”的总统说。让美国再次伟大？不如说让美国孤立。全球只有两个国家没有签署巴黎协定，叙利亚和尼加拉瓜，当然，美国可能成为第三个。“棒呆了，这个消息就是要告诉全世界，美国不再是值得信赖的盟友了。”特朗普推特下的一条热评嘲讽道。若特朗普决定让美国这个世界第一大经济体、第二大温室气体排放国退出协定，CNN分析，要么中国会联合印度与欧盟成为气候变化治理上的新世界领袖，全世界甩开美国继续推进；要么多国费尽千辛万苦达成的巴黎协定将功亏一篑，沦为空谈。“这将是对未来的中指。”CNN分析文章称。·拯救地球最好的机会那么，巴黎协定究竟是什么？特朗普为何要执意退出？这要从特朗普的“前任”奥巴马说起。2015年12月12日，全球破天荒近200个国家在联合国气候峰会上通过新的气候协议，希望通过国际合作，把全球平均气温升幅控制在工业革命前水平以上低于2℃之内，并努力将气温升幅限制在工业化前水平以上1.5℃之内。这一后来被称作巴黎协定的气候协议是多国历经4年多艰难谈判后达成的共识，这其中一大功臣就是奥巴马。“巴黎协议是拯救地球最好的机会。”奥巴马在这一历史性协议达成后说。他上台后积极推动环保事宜，打造充满野心的“清洁能源计划”，并与中国领导人通力合作，使中美并肩担负起应对全球变暖的领导角色。巴黎协定是奥巴马最重要的外交遗产之一。根据协定，奥巴马政府承诺美国将于2025年前将温室气体排放在2005年的基础上减排26%至28%，并在2020年之前向绿色气候基金捐资30亿美元，帮助贫穷国家减排。中国承诺到2030年将碳强度在2005年的基准上降低60-65%，将非化石燃料在其能源结构中的比例增加到20%。特朗普却唱起反调，他在竞选阶段时说“气候变化是中国人制造的骗局”，为的是让美国制造业失去竞争力，奥巴马的能源政策就是在打压美国工人和煤炭行业，使工作机会大量流失。他承诺上台后将立马退出巴黎协定。·奥巴马急了这一地区类似中国的东北老工业基地，曾是钢铁、化工、采矿等重工业重镇，但随着产业升级，这些传统行业飞速衰败，工厂废弃，机器布满铁锈，因此被人们称为“锈带”。这里大批工人下岗，生活拮据，受到污染环境更成为整治的目标。特朗普的承诺无疑准确击中他们的痛点。眼见自己的外交成就要被推翻，奥巴马着急了。在特朗普正式宣誓就任前，这位前总统在美国《科学》杂志上发表名为《不可逆转的清洁能源势头》的学术长文，警告新政府若放任气候变化不管，温室气体排放继续增加将导致全球气温在本世纪末上升4摄氏度以上，全球经济每年将损失约4％，其中美国每年损失3400亿至6900亿美元。但在推特上连单词都经常拼错的特朗普能否耐心读过，就另当别论了。·世界会孤立美国吗由于巴黎协定并不是具备约束性的协议，美国的退出并不会有什么惩罚。但这可能带来连锁反应，促使其他许多本不情愿加入的发展中国家也相继退出，如印度、印尼和菲律宾等国，其国内可能会有政治力量选择追随美国退出的步伐。同时，美国政府也将面临严峻的外交恶果和挑战。在气候变化治理议题上，美国的盟友会选择倒向中国，孤立美国，甚至更极端的可能性为，其他国家会联合向美国征收碳关税。特朗普政府可以启动巴黎协议的正式退出机制，这一过程将持续四年，但美国官方可立即停止参与未来任何的气候谈判。不过，四年之后，若新政府上台，也可选择重新加入。
23: 编者按：由于国内高昂的房价与产权方面的限制，中国有余力的投资者更倾向于在国外购买房产作为投资，澳大利亚就是其中一个热门选项。近期随着新政策的颁布，加之两国之间房价、租金收入差距缩小，中国在澳投资速度放缓。这篇原题为Why Chinese investors find Australian real estate so alluring向我们介绍了中国在澳大利亚房地产投资放缓背后国内国外的各种因素，虽然外国作者对中国国情的理解还比较有限，有些地方论证得不大清楚，但我们仍可从中一窥中国房地产投资者海外投资的外部压力的心理动因。中国投资者经常被认为是澳大利亚房价上涨的罪魁祸首，然而越来越多的迹象表明这股购买热潮正在减退。一个近期发布的报告显示中国人在澳投资房地产行业脚步放缓。随着澳大利亚的房价上升，两个国家之间的租金收益差距缩小，澳大利亚的房地产不再像从前那样吸引投资者。除此之外，中国在城市房产业主和私人投资方面施加的种种限制也是一个可能的原因。中国的人均净资产达到134万澳元，一共有568位十亿级富豪。他们净资产的总和等于澳大利亚GDP的一半。许多中国投资者同时有获取常规收入和隐性收入的渠道，他们致力于投资海外房地产，因为中国国内房地产市场正在遭遇一场危机，那就是本国人也难以承受的高昂的房价。为什么澳大利亚房产吸引中国投资者在2015年，中国投资者在澳大利亚的商用和住宅地产共投入了68亿澳元。澳大利亚的外商投资审查委员会将流入的房地产投资用于建造新住宅区，在建筑业创造更多的工作机会，助力国内经济的增长。尽管当前澳政府要求本国居民在离境时卖出他们原本的住宅，许多外国人可以保留、出租老住宅或是选择住在新住宅中。因此，新住宅楼特别受到中国投资者的青睐。另外的拉力因素包括澳大利亚与中国相比稳定的金融机构、管控良好的土地产权制度，充满活力的房地产市场，大城市的高投资回报率和更低的存款要求。当考虑引进房地产市场上的新投资时，澳大利亚外商投资审查委员会可以着重考虑这些因素，但是这些拉力因素需要越来越多地与中国投资者变化的需求和政府在产权方面的限制做抗争。来自中国境内的因素中国的经济状况和监管环境同样也是促使中国投资者将眼光投向海外市场的一个原因。人民币的贬值是一个重要的驱动力。随着人民币价值下跌，中国投资者需要重新考虑他们能够负担的投资新项目和目的地。澳大利亚房屋的租金回报率在2%-3%左右，是中国的两倍。中国居民产权投资上的政策改变也使澳大利亚房地产更具吸引力。中国的产权所有制是二元性的，农村与城市的土地产权有不同的规定。农村合作社是农村土地所有权的拥有者，合作社社员只能把自己的土地卖给同社的成员。这使农村土地的竞争较小，价格较低。但这同时意味着投资农村土地对于中国投资者来说不是一个很好的选择。与之形成对比的是中国的城市用地，所有权仍属政府所有，只向房屋所有者出借70年的使用权，并且只针对城市户口居民或是连续五年在同一市区居住和缴纳税款的人员。在这种情况下，许多中国人丧失了购买城市住宅的机会。在2011年与2015年之间，那些有资格购买城市住宅的居民还被限制最多只能在所在地购买两套房产——一套用来居住，一套作为投资。这种限制在今天的北京依然存在。政府设定这种限制，用来抵消越来越多的人不能负担高额的房价而引起的不满情绪。这种情绪被购买房产价格30%的存款要求更加激化了。这些因素综合起来导致许多中国投资者在黑市上购买产权不明确的房产，或是将投资眼光投向了国外。中国国家外汇管制局从2016年11月起制定了新的政策以收紧国内的资金流出。高于500万美元的跨国交易需要得到该机构的许可。然而，许多在澳的房产交易额低于这个标准。从2017年起，新规则出台，每位个人投资者每年手持外汇上限调整为50000美元。在澳大利亚运营的较大的中国开发商因向中国投资者出售“计划外”的个人住宅而知名。在这种情况下，开发商为了保护他的既得利益，积极寻找方法来规避新的外币持有限额，以便与顾客成功立约。然而，开发商还需要一些时间来调整。随着房价的上升，租金收入一般来说会下降。这是因为投资者需要大量借款，相形之下租金收入会变少。虽然墨尔本和悉尼的房价也显著的提高了，它们提价的速度仍比不上房价。在澳大利亚主要的城市，租金收入下降了。在中国，租金回报率大概是1%-1.5%。一些投资者需要重新考虑出租自己的房子是否值当。他们仰赖于房子给他们带来的资本收益，因此选择闲置房产以保证房屋处在良好状态可以随时租出。这对中国的出租房供应有很大的影响。在澳大利亚的房价持续上涨、房屋租金回报率变得更低的情况下，住宅房地产投资对中国投资者的吸引力减弱。人们对资本收益的依赖可能会导致澳大利亚更多的房屋被闲置，那这样的结果就和外商投资审查委员会的初衷相违背了。中国政府施行的外汇管制在短期内可能会使流向海外的资金流放缓。然而，中国投资者可能会寻找方法规避这些限制。中国房产产权限制增多仍然会使中国投资者把目光转回国内。
24: 海外网5月31日消息，据韩联社消息，韩国总统文在寅31日下午在青瓦台接见正在访韩的美国民主党参议员迪克·德宾时表示，部署“萨德”是为了对付朝鲜威胁而由韩美共同作出的决定，虽是前届政府的决定，但新政府同样会对此加以重视，不会改变原有决定，或者向美释放其他信号。文在寅说，前届政府在公布“萨德”入韩决定之前，国民对此一无所知，国民希望了解“萨德”的反导效用、部署费用分摊、与持反对立场的中俄如何交涉等事宜。我认为部署工作需要符合正当程序，即使耗费时间，也希望美国政府理解。对于德宾“通过合法程序讨论将耗时多久”的提问，文在寅回答说，在国会的讨论能很快进行，但作为民主国家，在此之前应做好环境评估工作，即使耗时也需加以落实。对于中方抵制“萨德”的态度，文在寅说，政府换届后，情况似有好转，但并不意味着中方松绑，对华外交遇困不仅因为中方反对“萨德”，还源自部署之前未向中方进行说明。外交部发言人华春莹5月31日在例行记者会上再次敦促美韩停止并取消部署“萨德”系统。问： 据报道 ，韩国总统文在寅昨天听取“萨德”相关报告 ，除部署在星州的2台“萨德”系统移动发射架外，另有4台发射 架已秘密运抵韩国，文在寅表示“非常震惊”并要求彻查此事。 中方对此有何评论？答：中方注意到有关报道。我们对有关情况表示严重关切。中方在“萨德”问题上的立场是明确、一贯的。美国在韩国部署“萨德”系统严重损害中方战略安全利益，破坏地区战略平衡，无助于实现半岛无核化目标和地区和平稳定，与各方对话协商解决问题的努力背道而驰，中方对此坚决反对。我们再次强烈敦促美韩停止并取消部署“萨德”系统。
25: 
26: 视频：阿富汗塔利班否认制造喀布尔使馆区炸弹袭击来源:央视新闻中新网5月31日电据俄罗斯卫星网报道，极端组织“伊斯兰国”(IS)宣称对阿富汗首都使馆区炸弹袭击负责。当地时间31日早间，阿富汗首都喀布尔市使馆区发生汽车炸弹袭击。目前爆炸已造成至少80人死亡、350人受伤。除大量人员伤亡外，爆炸也造成印度、日本、德国、法国等国大使馆受损。
27: 视频：韩总统文在寅要求彻查“萨德”发射架秘密抵韩事件来源:东南卫视【环球网报道记者查希】据韩联社5月31日报道，韩国国防部长官韩民求31日表示，不曾下令故意瞒报“萨德”反导系统部分装备入韩的事实，韩民求对青瓦台当天发表的内容进行了反驳。报道称，韩民求当天在国防部办公楼接受记者采访时辩称，并没有指示在向韩国国家安保室室长提交的报告中故意遗漏另有4辆“萨德”发射车入韩一事。他还称，报告书出自一线工作人员，提到相关事宜，只是未标出确切数字。总统府首席秘书尹永灿当天在记者会上表示，对国防部政策室长等进行调查的结果显示，国防部蓄意漏报4辆“萨德”发射车入韩事宜。尹永灿指出，国防部删掉了报告初稿中发射车的具体数量等。韩民求在与青瓦台安保室长郑义溶共进午餐时，对于4辆发射车入韩的质问反问“有这种事？”
28: [据美联社2017年5月31日报道]5月30日，五角大楼导弹防御局副局长吉姆·塞林在一份书面声明中宣布，当天进行的陆基中段反导试验获得重大成功。此次测试耗资2.44亿美元，拦截火箭从加利福尼亚州范登堡空军基地的地下发射井中发射，靶弹是从太平洋夸贾林环礁试验区发射的洲际导弹。导弹防御局发言人称此次试验使用的定制靶弹是模拟洲际弹道导弹，这次它的飞行速度比以前的拦截试验中使用的导弹更快，但其性能细节没有公布。五角大楼表示，按计划，从拦截火箭顶部释放的1.524米长 “拦截器”将在地球大气层外命中模拟弹头，并纯靠冲击力将其摧毁，该“拦截器”在测试或实战中都不携载爆炸物。吉姆·塞林称试验结果为“令人难以置信的成就”和导弹防御计划的一个关键里程碑，表明美国对于真实威胁具备了有力、可信的威慑，并表示初步认定此次试验达到了主要目标，但项目官员将根据测试中获得的遥测和其他数据继续对系统性能进行评估。
29: 国际在线报道（记者兰旻）：中国外交部发言人华春莹5月31日在例行记者会上表示，中方对当天发生在阿富汗首都喀布尔使馆区的炸弹袭击事件表示强烈谴责。目前尚未收到有在阿中资机构及中国公民伤亡报告。据报道，当地时间5月31日上午，阿富汗喀布尔使馆区发生一起汽车炸弹爆炸事件，造成重大人员伤亡。华春莹在介绍相关事件相关情况时表示：“据了解，上述爆炸造成中国驻阿使馆馆舍一定程度受损，所幸的是使馆馆员全部安然无恙。截至目前，我们没有收到有在阿中资机构及中国公民伤亡的报告。中方正在评估有关情况，将采取措施加强对在阿机构和人员的安全保卫工作。”华春莹强调，中方对这起袭击事件表示强烈谴责，对受伤人员和遇难者家属表示诚挚慰问，中方反对一切形式的恐怖主义，愿同阿方及国际社会一道，共同打击恐怖主义。标签：
30: 视频：阿富汗喀布尔爆炸事件目击者讲述事发来源:央视新闻中新网5月31日电综合报道，当地时间31日早间，阿富汗首都喀布尔市使馆区发生汽车炸弹袭击，造成大量人员伤亡。目前尚无组织宣布对此次袭击负责。阿富汗塔利班表示，此次袭击并非出自该组织之手。据报道，阿富汗塔利班发言人穆贾希德(Zabihullah Mujahid)在声明中称，喀布尔使馆区爆炸袭击的实施者与该组织没有关联。阿富汗塔利班还称，这种“无目标”的袭击造成平民伤亡，该组织对此予以谴责。爆炸发生在繁忙的早高峰时期，爆炸发生地点是使馆区，众多外国使馆和政府部门坐落在附近。  根据最新消息，喀布尔使馆区爆炸已经造成至少80人死亡、350人受伤。媒体援引阿富汗内政部消息称，伤者中有妇女和儿童。阿富汗内政部声明称，当地时间早8点30分许，一名自杀式炸弹袭击者在使馆区一广场引爆了装有爆炸装置的汽车。除人员伤亡，爆炸也造成超过50辆汽车受损或被毁。图为受损的德国使馆。  目前尚无组织宣布对此次袭击负责，也不清楚袭击的目标为何。报道还称，爆炸造成印度使馆部分区域受损，使馆人员未受伤害。爆炸还震碎日本使馆的窗户玻璃，导致两名人员被轻微割伤。德、法两国使馆也在爆炸中受损，尚无人员伤亡消息。
31: 当地时间今天上午，阿富汗首都喀布尔市中心使馆区发生汽车炸弹袭击。据阿富汗卫生部门官员说，爆炸已造成至少80人死亡，约350人受伤。目前没有组织宣称对袭击负责。警方说，汽车炸弹在德国使馆附近引爆，周围还有其他使馆和政府机构，不远处还有阿富汗总统府。爆炸区域目前已经被封锁。随着现场清理工作的继续、伤亡统计数字可能还会进一步上升。爆炸威力巨大 市中心黑烟滚滚由于爆炸威力巨大，30多辆汽车被毁或受损，数百米开外的的一些商铺、楼房都遭到波及，门窗受损。市中心升腾起黑色浓烟。安全形势堪忧 一季度平民伤亡惨重阿富汗近期安全形势堪忧。塔利班组织上月发表声明，宣布发动新一轮“春季攻势”。声明说，政府机关办公地、外国军队基地、军事基础设施和情报机构驻地等都是袭击目标。
32: 视频：阿富汗首都遭汽车炸弹袭击清理工作仍在进行来源:央视新闻中新网5月31日电据美国有线电视新闻网(CNN)报道，当地时间31日，阿富汗首都喀布尔市使馆区传出巨大爆炸声。阿富汗卫生部最新消息称，爆炸已经导致至少80人死亡，300人受伤。在医院外男子抱着一名在爆炸中受伤的男子等待救治。  此外，法新社援引法国政府部长消息称，法国和德国使馆在爆炸中受损。日本外务省称，两名日驻阿使馆工作人员在喀布尔爆炸中受伤。外媒报道称，爆炸现场可以看到大片烟雾。爆炸的威力巨大，数百米之外的窗户被震碎。目击者称，人群聚集在救护车附近，试图辨认死者和伤员。当地时间5月31日早晨的上班高峰期间，阿富汗首都喀布尔市区传出巨大爆炸声，该地区可以看到大片烟雾升起，喀布尔内政部消息称，爆炸致数十人死伤。  阿富汗内政部呼吁喀布尔居民献血。
33: 视频：阿富汗喀布尔使馆区发生爆炸造成死伤来源:央视网中新网5月31日电据美联社报道，当地时间31日，阿富汗首都喀布尔市使馆区发生爆炸。阿富汗内政部称，爆炸已经造成64人死亡，320人受伤。根据媒体此前报道，报道造成49人死亡，约300人受伤。报道称，此次爆炸发生地点是使馆区，众多外国使馆和政府部门坐落在附近。法国一名正副部长证实，爆炸造成法国和德国使馆受损，不过尚不清楚爆炸是否造成人员伤亡。
34: 中新网5月31日电综合报道，比利时首相米歇尔发言人30日表示，在布鲁塞尔一项跑步赛事现场，首相被身边阿斯特丽德公主的发令枪震伤耳朵，导致他不得不取消数个重要行程。比利时公主为布鲁塞尔20公里长跑发令，致首相米歇尔听力受损。  报道称，28日，比利时国王菲利普的妹妹艾思特瑞德公主，在布鲁塞尔为一场20公里跑步竞赛鸣枪，位置正好在米歇尔的左耳旁。现场照片显示米歇尔身体往另一侧倾，面部表情扭曲。米歇尔办公室表示，米歇尔原定30日赴国会发表国家投资计划，但已延后，以进行检查。
35: 文|昌西自2015年美国最高法院裁定同性婚姻合法后，台湾立法机构近日也做出类似判决，同性别间婚姻权益将在台湾得到保证。在数十年不懈的平权运动下，对性取向少数及弱势社会群体的保护及平等意识正在显著进步，稳步提高。然而，在同性平权进步被世界主流文化接受的同时，在很多地方，对异见者，少数群体，及弱势群体的迫害依旧广泛存在。5月23日，印尼又一次发生对同性恋的迫害，在印度尼西亚亚齐省，两名男子因公开承认发生过同性性行为，违反了伊斯兰教规而被判处鞭刑。其中一名男子今年20岁，另一名23岁，每人被执行鞭刑85次。再早前，媒体曾曝出过车臣大规模地“同性恋抓捕行动”，仅在今年4月初既有超过50人遇害。车臣当局以官方名义及默许“黑恶势力”对性取向少数人士进行有组织，有规模的迫害，野蛮程度令人发指。对同性恋者及性取向少数群体的偏见，歧视，及迫害不仅仅存在于印尼。很多国家拒绝承认同性婚姻，甚至判定同性恋行为有罪。在伊朗、毛里塔尼亚、沙特阿拉伯、苏丹和也门，同性恋会被处以死刑。事实上，目前世界上仅有31个国家承认并保障同性婚姻权益，不到全球国家地区数量的20%。而且，除南非外，其余发展中国家均不承认同性婚姻的合法性。在不承认同性婚姻的国家内，性取向少数人士通常会受到不同程度的迫害，从工作招聘到人身安全，均受到排挤，打压，及威胁。发展中国家社会进步缓慢 国民尚无平权意识成主因在发展中国家，国民对同性间恋爱行为的认知大多停留在“心理疾病”范畴。国民普遍认为，同性恋是一种心理疾病，是一种变态且不正常的行为。同时，对宗教教义的教条解读也使得平权运动进展缓慢。在印尼，伊斯兰教法规定，同性恋者将会受鞭刑100次。由于对同性恋认知存在偏差，诸多误解、谣言随之开始广泛传播，缺乏正确信息的民众更愿意听信同性性行为会传播艾滋病毒等明确谬误的学说。但讽刺地是，发展中国家内，多数国民无法意识到弱势群体平权的必要性。平权思想尚“不得民心” 彩虹运动何去何从发展中国家内的平权运动情况并不乐观，除去民众的误解外，政府当局对集会及宣传的言论管控同样为平权带来巨大的挑战。由于民众对性向少数群体存在严重误解及大量知识盲点，平权思想及意识依然没能得到社会多数群体的理解及支持，平权运动尚没能在发展中国家引起社会大众的共鸣。
36: 最新消息，据报道，一架小型飞机因故障今天在索马里首都摩加迪沙机场进行了硬着陆，机上4人生还。来源央视新闻客户端
37: 【环球网综合报道】韩国总统文在寅5月30日听取“萨德”相关报告，得知除部署于庆尚北道星州的2辆“萨德”拦截弹发射车外，其后又有4辆发射车被暗中运入韩国境内。文在寅表示震惊，并指示青瓦台国家安保室长和民政首席秘书彻查真相。据韩联社报道，青瓦台国民沟通首席秘书官尹英灿5月30日在吹风会上表示，文在寅接到上述报告后称，这令人震惊。“文总统亲自给国防部长韩民求打电话，确认4套"萨德"发射车已经入韩的事实”， 尹英灿称，但韩国国防部没有在25号召开的国政企划咨询委员会上报告，韩国追加保管4套发射车的情况。
38: 大约一百年前，有一群年轻的探险家们将足迹踏上了世界上鲜为人知的角落，并且留下了珍贵的影像和资料。他们中有第一个尝试登顶珠峰的、第一个拍摄西藏的、第一个走进利比亚沙漠的...
39: 新华社莫斯科5月29日电（记者魏忠杰）俄罗斯首都莫斯科29日下午突降暴风雨，已造成至少11人死亡、50人受伤。据俄急救部门发布的消息，在莫斯科市区，当天最高风速达每秒23米，多处树木被狂风刮断，部分建筑受损。
40: 新华社华盛顿5月28日电美国国防部长马蒂斯28日说，朝鲜半岛发生武力冲突的代价巨大，美方愿意同中方共同合作来解决朝鲜半岛核问题。
41: 视频：记者探访斯里兰卡南部洪灾重灾区来源:央视新闻连日来，持续性强风和暴雨袭击了斯里兰卡西部及南部的14个地区，引发洪水和山体滑坡，根据斯里兰卡灾害管理中心今天(29号)发布的最新数据，灾害造成的死亡人数目前已经上升至164人，此外还有104人失踪。上百万人受灾 超十万人流离失所目前，斯里兰卡的多个地区都遭遇了暴雨和洪水的侵袭，一些地方还发生了山体滑坡等次生灾害。其中，在拉特纳普拉、卡卢特勒、汉班托塔等地区，受灾情况较为严重。据了解，大部分的伤亡都是由于山体滑坡造成的。28号很多地区的洪水水位有所下降，但未来可能还有降雨，因此搜救人员正抓紧时机抢救受困灾民。随着搜救继续进行，预计伤亡人数还将有所上升。此外，由于流经首都科伦坡的凯勒尼河水位上涨，斯里兰卡灾难管理中心已经对沿岸居民发布了撤离警告。这是斯里兰卡2003年以来最严重的洪灾，也是2004年年底印度洋大海啸以来这个印度洋岛国遭遇的最严重天灾。斯里兰卡卫生部的数据显示，截至28号，已有超过10万人流离失所，全国范围内设立300多个临时安置点用于接收灾民。受洪水和山体滑坡灾害影响，斯里兰卡已有超过100万人受灾，超过10万人无家可归。很多人眼看着自己的房屋被毁，村庄被淹，道路成河，人们的生活陷入困境。在斯里兰卡一些受灾地区，洪水淹没了房屋，甚至接近房顶。据统计，已经有至少2000座建筑在这次灾害中被损坏、甚至彻底被毁，有些灾民家的房屋虽然幸免于难，但屋里也是一片狼藉。灾区的街道几乎变成了河流，灾民们只能艰难地涉水前行、甚至被迫划船出行。还有更多人被困在屋里。灾民：你看到了吧，河水泛滥了，街道都被淹了，许多人在这样的季节都遭了灾。灾民：洪水早已涌进了我们的房屋，这场灾害对我们来说太糟糕了。我们不能去学校也不能去镇上。在多丹戈德，一些灾民房屋被淹，只能跑到附近公路上躲避洪水。食物是他们现在最需要的东西。灾民：我们住在高速公路附近，洪水淹没我们的房子以后我们逃到了公路上避难。现在我们无处可去了，家里大部分的东西都被冲走了。现在我们和孩子很无助，我们在寻求救助。我们今天还没有吃任何东西，昨天有人给了我们点吃的。这个地区所有的灾民都在寻求救助，我们很无助。在卡卢特勒，军方直升机已经向灾区空投了救援物资。但由于灾情严重，物资送到灾民手中还需时间。很多人还在等待救助。灾民：这个地区有很多人受灾，人们陆续被解救出来。每年的5月到9月是斯里兰卡南部地区的雨季，虽然斯里兰卡在28号的时候，大部分灾区已经放晴，不过气象部门当天预计，未来24小时还将有强降雨天气，这也就意味着受灾范围可能扩大，灾情可能进一步加重。斯里兰卡气象部门预计，未来24小时的强降雨天气将影响全国25个地区中的七个地区。此外，气象部门还预计，未来36小时内，斯里兰卡中部地区的降雨量可能超过100毫米——这意味着受灾范围扩大，而已受灾地区的灾情将进一步加重。初步预计，这样的强降雨天气可能持续到6月的第一周。灾民生活艰难 面临多种威胁除了造成人员伤亡和财产损失之外，这次灾情还导致多个地区断水断电，物资紧缺，灾民生活十分艰难。同时，由于洪水泛滥，灾区滋生了大量蚊虫，还有鳄鱼等较为凶猛的动物可能会顺着河水游到灾区。人们不仅面临传染病的威胁，还可能遭遇野生动物的袭击。政府采取多种措施救助灾民为了尽快对灾民实施救助，斯里兰卡已经向联合国等国际组织以及周边邻国求救，并且采取了一系列措施。一方面，由海陆空三军、警察和专业救援组织组成的救援队已经前往受灾地区展开搜救，以及发放救援物资。不过，由于一些地区的道路被切断，救援物资一时难以运抵。另一方面，斯里兰卡政府在全国范围内设立了超过300个安置点，用于安置灾民。专门的医疗小组也被派往灾区参与防疫行动，防止传染病爆发。其实，几乎每年的五、六月份，斯里兰卡都会发生洪涝灾害，只是灾害程度有所不同。那么，究竟是怎样的气候、地形条件，让斯里兰卡容易爆发这些自然灾害呢？斯里兰卡地处热带，属于海洋性气候。由于受到海风的浸润，那里并不酷热，也没有明显的四季之分，只有雨季和旱季。每年，斯里兰卡都会分别受到西南季风和东北季风的影响，也因此有两次雨季。与每年11月到次年2月相对温和的东北季风不同，大约在每年5月到8月，西南季风会给斯里兰卡南部、西部沿海以及中部高原带来丰沛的降雨。而由于斯里兰卡的地形中部高、四周低，因此每年5、6月份西南季风来临的时候，在斯里兰卡西南沿海和中部山区的西南迎风面，就常常大雨滂沱，并导致河水暴涨。每年的这个时节，斯里兰卡总是会集中爆发洪水和山体滑坡等灾害。在过去的多年里，斯里兰卡都曾经遭遇类似的灾害。去年洪灾及山体滑坡 过百人死亡2016年，强风、暴雨等极端天气引发斯里兰卡大范围洪水以及山体滑坡，造成超过100人死亡、多人失踪，超过60万人受灾，国际社会纷纷向斯里兰卡伸出援手。
42: 中新网5月29日电据美媒报道，当地时间27日晚间，美国中部地区出现恶劣天气，28日清晨，这波恶劣天气移至南部和中南部地区，给当地带来了具破坏性的强风和比垒球还大的冰雹。据报道，27日，美国中部地区从堪萨斯州东部，到阿肯色州和下俄亥俄河谷遭遇风暴袭击。当天下午，密苏里州的部分地区还降下了比垒球还大的冰雹。此外，密苏里27日还出现了龙卷风天气，不过目前尚未有人员伤亡报告。在肆虐了中部地区后，当地时间28日，这股恶劣天气将移至密歇根州到德州的广大地区，虽然威力不及前一天的风暴，但仍将带来破坏，并且影响民众出行。报道称，密歇根中部到宾州西部再到德州中部的广袤地区将面临最严重的雷暴天气。许多雷暴能够产生广泛的破坏性大风，破坏性冰雹，洪水暴雨和龙卷风。
43: 【环球时报-环球网报道记者卢长银】美国总统特朗普日前在北约峰会期间与法国总统马克龙的“世纪之握”成为媒体津津乐道的话题，以“握手神功”著称的特朗普在马克龙面前丝毫没占到便宜，主动“求和”。有消息称，法国驻美大使曾专门就特朗普的“握手神功”急电警告马克龙，后者做足了准备。当地时间28日，结束G7峰会后，马克龙接受法国媒体采访，专门就他与特朗普的这场“握手大战”做出回应。马克龙对法国《星期日报》说，当他与特朗普首次握手时，他已经为这个“关键时刻”做好了准备，“你必须显示你不会做什么让步，即使是象征性的让步”。马克龙说：这不是什么事关一切的要紧事，却也是个“关键时刻”，“我不会错过每件事，这样你才能得到尊重”。马克龙还称，特朗普与土耳其总统埃尔多安、俄罗斯总统普京“依据实力对比思考问题，我对此不会介意”。法国总统大选期间，特朗普曾公开支持马克龙的对手、极右翼候选人勒庞。本月25日北约峰会期间，特朗普与马克龙第一次见面，上演了这次“握手之战”。双方会谈前，坐在座椅上开始握手。两人四目相对，嘴唇紧闭，都非常用力，身子前倾，指关节变白，礼节性的微笑变得僵硬。握手持续好几秒,最后特朗普似乎流露出“停战”的意思，先松开了紧握着的手。
44: 文|童彤 吴鸿键5月28日，美国总统特朗普结束首次外出访问回到白宫。此次出访中，特朗普先后访问了沙特、以色列和欧洲国家，参加了北约峰会、G7峰会等重要会议。在欧洲之行中，特朗普制造了不少新闻：先是一把推开黑山总理，要站在最中间做全场最耀眼的明星；而后他又指责北约各国投入资金不够；他还发表了“德国人很坏”的言论，引发巨大争议……首访欧洲，特朗普似乎没有打算收获好感，这也让美国与欧洲在许多议题上的分歧日益凸显。“看看你们卖到美国来的汽车，真可怕，我们要阻止你们的倾销行为。”“德国人真坏！”G7峰会期间，特朗普口出恶言。他指责德国向美国倾销汽车，而美国汽车却没多少被卖到德国。对于德国车，特朗普可谓是积怨已久。早在上世纪90年代，他就在一次“花花公子”的采访中就说：“如果我当了总统，我要给每辆奔驰车多收税。”就职前，特朗普还抱怨过，美国在与德国的汽车贸易之间处于劣势，并威胁说要给诸如宝马等汽车厂商收重税。此次G7峰会上，贸易是一个重要的议题。英、法、德、加等六国都表示支持自由贸易，只有特朗普支持贸易保护主义。而特朗普与欧洲各国的分歧也远不仅仅在贸易上。“气候协定太花钱了。”除了贸易，气候问题也是特朗普与欧洲各国的分歧所在。早在上任之初，特朗普就扬言要退出《巴黎气候协定》，这一宣言让他的欧洲盟友们大惊失色。此次特朗普出访欧洲，各国可谓是花了大力气游说这位美国总统——他们甚至出动了教皇。5月25日，特朗普携家人拜会天主教皇方济各。会晤中，教皇向特朗普赠送了自己讲道的手抄书，内容关乎气候变化和环境恶化等话题。梵蒂冈的国务卿也敦促特朗普不要退出气候协定。面对教皇，特朗普的态度模糊。他在会晤中表示，目前尚未决定是否退出《巴黎气候协定》。实际上，特朗普此前曾经称气候变化是一个“骗局”，特朗普政府也已经抛弃了奥巴马政府的许多清洁能源政策。商人特朗普：爱钱又难相处的伙伴此次出访欧洲，特朗普不断让欧洲盟友们失望。他扮演的不是亲善大使的角色，而更像一个商人：一切都向钱看。北约峰会上，首次参会的特朗普没有像历任美国总统一样重申《北大西洋公约》第五条，保证对北约盟国军事安保上的支持。不仅如此，在演讲中，他还当着各盟国领导人的面严厉斥责他们没有兑现承诺：将本国2%的GDP用于军费和安保费用。尽管蒂勒森等得力助手不断出面帮特朗普打圆场，但他不友善的言行还是让盟友们心生不满：特朗普完成演讲后，北约各国元首中没有一人在会议中与他有过交流。在随后举行的G7峰会上，特朗普也没给各国好脸色。东道主意大利政府提出了一个应对难民问题的详细计划，而该计划被特朗普否决。特朗普仅认同其中两点：边境安全和其他一些安全措施，对于其他诸如针对保障难民权利的方案，特朗普均予以否决。G7峰会后，欧洲各国似乎对特朗普彻底失去信心。德国总理默克尔5月28日在慕尼黑一场活动上表示，过去数日的经历已让她体会到“我们能彼此完全信任的时代在一定程度上已经过去了”，德国和欧洲不能再指望英国以及特朗普领导下的美国，并呼吁欧盟内部要团结一致。“欧洲人必须把命运掌握在自己手中。”默克尔呼吁道。
45: 2017年5月28日,菲律宾政府军在马拉维市巷战。图片来源：视觉中国菲律宾南部棉兰老岛马拉维市的武装冲突已持续了近一周，政府军与亲“伊斯兰国”（ISIS）武装的交火造成至少85人死亡，包括19名平民。目前政府军正与武装分子进行激烈巷战。法新社5月28日报道，根据菲律宾当局统计，截至周日，已有51名武装分子、13名士兵和两名警察在冲突中丧生。军方发言人赫雷拉（Jo-ar Herrera）称政府军周六在当地一所大学附近发现了多名平民的尸体，包括三名女性和一名儿童。当局还在马拉维市郊区发现了至少八名平民的尸体。当地官员称马拉维市有“80%到90%”的居民已经撤离或者转移到安全地点，部分居民被困在了武装分子的据点附近。据《菲律宾星报》报道，菲律宾武装部队参谋长阿诺（Eduardo Año）表示，虽然政府军已经占了上风，但在当地的军事行动预计要持续一周，因为武装分子占据了市内各处建筑物，正与政府军展开激烈巷战。阿诺称政府军控制了整个局面，但武装分子在城内的几乎每座建筑物里都占据了“战术位置”，“我们需要一步一步，挨家挨户，一个街区接一个街区的清除”。阿诺同时表示，为了加快清除武装分子的速度，军队还需要增派士兵。菲律宾政府军在马拉维进行巷战；居民在安置点躲避。图片来源：视觉中国周六，政府军派出攻击直升机向武装分子的据点发射了制导火箭，这也是军队首次在本轮冲突中动用重火力。棉兰老岛西部地区的军队指挥官称，政府军正在使用“最大火力”，以尽快消灭亲ISIS武装，让马拉维的居民能重返家园过斋月。从27日起，全球的穆斯林进入了一年一度的斋月，马拉维市有20多万名居民，大部分是穆斯林。此次发生在棉兰老岛的冲突始于周二的一次政府军事行动，政府军和警察准备逮捕阿布沙耶夫武装首领哈皮伦（Isnilon Hapilon）。出乎当局预料，阿布沙耶夫武装得到了另一支极端组织“马巫德集团”（Maute）100多名武装分子的支援。阿布沙耶夫和马巫德集团均已宣布效忠ISIS。周五，菲律宾军方称在武装分子中还有来自马来西亚、印度尼西亚等东南亚国家的圣战人士。菲律宾司法副部长卡利达（Jose Calida）指出，极端组织“计划将棉兰老岛变成ISIS的一部分”，在当地成立ISIS省以辐射周边地区。ISIS已经通过其通讯社Amaq发表声明，宣布对马拉维市的袭击负责。菲律宾官员称，哈皮伦已经被选为了ISIS在菲律宾的领袖，而叙利亚的ISIS给他提供了200万美元的资金，协助他在棉兰老岛的活动。军方认为，哈皮伦在今年1月的一次空袭中受伤，而马巫德集团此次的全力反抗就是为了保护受伤的哈皮伦。有安全专家指出，马巫德集团虽然宣布效忠ISIS，但尚未得到ISIS的正式承认。此次该组织在冲突中的积极表现还有原因就是希望得到ISIS的认可，从而获得更多资金招募来自外国和本土的追随者。菲律宾总统杜特尔特已在周五下令军队彻底击败这两支武装组织，警告称菲律宾已经在被ISIS“包围”的边缘。马来西亚总理纳吉布也于周六做出回应，表示完全支持菲律宾打击恐怖主义的行动并将为打击恐怖分子提供支援。此前，杜特尔特已宣布在棉兰老岛戒严60天；他同时表示戒严可能延长至一年，如果在首都所在的吕宋岛地区发现了ISIS据点的话，戒严还可能扩大到全国。棉兰老岛是菲律宾境内仅次于吕宋岛的第二大岛。反政府武装“摩洛民族解放阵线”曾在菲律宾南部发起了长达数十年的武装叛乱，想让棉兰老岛脱离菲律宾，成为一个独立的穆斯林国家。作者：界面天下
46: 特朗普图片来源：AFP据德国媒体报道，美国总统特朗普周四在和欧洲领导人会面时，曾表示要禁止德国汽车进口。德国明镜杂志援引参与会议的消息人士称，特朗普说德国人非常非常坏（The Germans are bad, very bad），“数以百万计的德国车在美国销售，这太可怕了。我们要阻止这一切。”明镜称，特朗普是在与欧盟委员会主席容克、欧洲理事会主席图斯克会面时发表的该看法。后两者都立场鲜明的支持德国。不过容克周五驳斥了这一说法，他说德国媒体的报道有些夸张：“特朗普并没有说德国人不好。他并没有说冒犯性的话。总之，我们已经为德国做了辩护。”白宫首席经济学家Gary Cohn也表示，该报道并不属实，特朗普并没有攻击德国汽车业。不过他还是抱怨了德国对美国的贸易顺差。汽车是贸易顺差的“主力军”德国去年对美国的贸易顺差高达649亿美元，仅次于中国和日本，是美国的第三大逆差国。汽车业无疑是德国出口的“绝对主力”。据美国商务部统计，美国去年从德国进口汽车金额共216亿美元，占到贸易顺差总额的三分之一。相比之下，德国汽车出口到欧洲的总额仅61亿美元。近年来，美国人对于宝马、奥迪、奔驰等德系品牌的高端豪华轿车和跑车情有独钟，其热情远超SUV、越野车等在美国生产的德系车型。数据显示，去年在美国售出的130万辆德系车中，只有四分之一来自美国工厂。相比之下，全球三大汽车巨头在美国销售的车中，有三分之二的车都产自美国本土。耿耿于怀特朗普一直以来都对美德之间的贸易逆差耿耿于怀，声称德国进口商品破坏了美国的制造业。今年1月时，他曾威胁要对德国汽车征收35%的进口税。今年3月份和德国总理默克尔会面时，他还试图提出要和德国商谈双边贸易协定。不过默克尔却坚持美国要和欧盟各国进行多边磋商。来源：华尔街见闻原标题：汽车是贸易顺差的“主力军”作者：潘凌飞
47: 文|刘璐陆飞不可避免地，当人们看到柯洁再次投子认负、以三局完败结束这场人机围棋大战时，他们想到的是人类智能堡垒被攻克的命运——但这场对决所开启的时代，并不能简单以输赢来定义。“仅下了三手棋，我们就能清楚认识到这将是一盘非凡的对弈。”阿法狗（AlphaGo）之父、DeepMind创始人丹尼斯·哈萨比（Demis Hassabis）和首席研究员戴夫昨天赛后联名发布博客，高度赞赏了柯洁的表现，并称此次人机大战“探索了围棋这一古老游戏的深远奥秘”、“我们有幸见证了这一游戏的最高水平”。哈萨比宣布了阿法狗的下一步：开发一个教学工具，职业棋手及爱好者可以从AI的视角来重新审视围棋。他透露：柯洁已同意成为第一个合作者。他同时说：“此次峰会将是阿法狗参加的最后一场赛事”，研发团队未来会把精力投入到医疗、能源、材料等领域。这些言辞，并没有胜利者的姿态，而更像是虔诚的合作者。但潜台词也不言而喻：围棋只是一场游戏，而已。|没有悬念的“屠杀”我已经很拼了。能让AlphaGo的主机发烫一下也好啊——柯洁柯洁的迎战在起初就被认定是一种向死而生的壮举，所以这种告负显得毫不意外。去年3月，阿法狗先是以4：1击败韩国世界围棋冠军李世石，震惊世界。半年后，一位名为大师（Master）的神秘账号空降各大围棋网站，横扫几乎所有顶尖棋手，很快这位“大师”面纱落下——阿法狗2.0。尽管三盘皆落，柯洁依然是人类围棋之王。但正如他在赛前说的那样，阿法狗所有的招法都超越着人类千年之后的想象。人们不会忘记，在第二局落败后，柯洁如何长久地坐在原处，一遍遍复盘。即便如此，在最后一次面对阿法狗时，他依然毫无胜算。“第三场我以为它会胜我半目，没想到把我的子都吃了……我这次真的发挥的很糟糕，以后可能也没有这个机会了，真的蛮遗憾的。”柯洁在赛后哭了，在这场背负太多意义的对决中，他连输都输得那么辛苦，最后的投子反而是一种解脱：“我会继续改变自己，而AlphaGo将会继续改变世界。”|谨小慎微地“冒犯”根据阿法狗的反馈，柯洁在这一刻的表现近乎完美——哈萨比第二局比赛时，哈萨比发布推特：“根据阿法狗的反馈，柯洁在这一刻的表现近乎完美”。当柯洁投子认输时，哈萨比再发了另一条推特，他先宣告了阿法狗的胜利，但旋即补充：柯洁已经将它推到了极限。在科技发展的幼年期，人们对于技术革命时常抱以极大的热忱。然而如今，阿法狗的进步反而引起了不少人的恐惧——它甚至走到了人类智慧的对立面。这也是为什么，DeepMind团队也在谨慎地避免将这种对抗白热化——不管他们的技术如何致命，他们必须在台面上谦逊示人，以免过分触动人类敏感的心弦。因此，当哈萨比说出“（第二局中）柯洁的前100步是目前为止与阿法狗最势均力敌的场面”时，台下掌声四起。于是对人类意志、勇气与热情的歌颂成为了主调——在面对人工智能的进步渐呈脱缰之势时，这种做法无疑是最轻巧的，它成功避免了对人类自身危机的触及，并再次印证了我们在意志上的所向披靡。只有《纽约时报》发表一句意味深长的话：还好，至少AI没有故意输给人类。（柯洁曾经的豪言）|进化的悖论我们总得先造出飞机，再担心飞机的安全性，对吧？——扎克伯格掌声背后，AI和对AI的未知都在深刻地困扰着人类。也许最耸人听闻的，还是阿法狗2.0完全抛弃了人类两千年来积累的围棋经验，进化出几乎完美的棋路。如果说，一代的棋路中还能找到些许人类的影子，那么二代，用柯洁的话说，就是“很仙”。这就让许多人开始坐立不安：假设机器的进化最终凌驾于我们的经验之上，那么摆脱人类控制将只是时间问题。在科技成为人类左膀右臂几百年后的今天，他们伸出手时，依然是对它的不寒而栗。但与此同时，Facebook创始人扎克伯格在去年就表示这些担忧毫无依据，简直就是发神经——“不管怎么样，我们总得先造出飞机，再担心飞机的安全性。对吧？”事实上，人工智能早已在方方面面，或是潜移默化，或是大张旗鼓地改变着人类的生活方式。例如在新闻资讯中的个性化推荐、家居中的智能生活管家、虚拟理财投资助理和无人驾驶汽车。而哈萨比则在博客中宣布，阿法狗不再参加围棋赛事。此后研发团队将把精力投入到其它重大挑战中，研发出高级通用算法，为科学家们解决最复杂的问题提供帮助，包括找到新的疾病治疗方法、显著降低能源消耗、发明革命性的新材料等：“我们已经迫不及待地想看到这一切的发生。”|如果有一天……信息不对称、羊群效应、黑天鹅事件等足以碾压阿法狗的高贵自尊——媒体“阿法狗，有种你来炒A股啊！”这是柯洁第一盘落败后，网友放出的“最后大招”。中国的A股简直是世界上最难赢的游戏，尤其从2015年的“建国底”到莫名其妙的大牛市再到跳楼摔出原形，2016年A股市场再度全球垫底，无论市场还是股民都无不身负重伤苟延残喘。如果来玩A股，阿法狗将如何？有媒体预测：无所适从。“信息不对称、羊群效应、黑天鹅事件……面对神经质的A股市场，阿法狗也许也就变成了卑微的小散ABC。”据说，美国曾有一家对冲基金招募了全球最顶尖的交易师和数学家，仅仅几个人、几部电脑，通过计算、数学模型迅速赚到几十亿美元，但在2008年金融危机来临时一夕倒闭——因为在数学家的模型和计算中，发生金融危机的概率只有几百万分之一，所以他们忽略了。但如果用AI，是否会避免这样的失误？所以有媒体评论说：阿法狗下一个需要攻克的里程碑大概是如何在变幻莫测的A股市场赚钱了吧。但是，如果有一天，人工智能真的在股市掀起腥风血雨，人类又该如何自处？附| DeepMind团队博客原文：AlphaGo 的下一步仅下了三手棋，我们就能清楚认识到这将是一盘非凡的对弈。中国围棋大师，世界排名第一的柯洁九段一改以往风格，以三·3作为开局。这种开局方式十分罕见，其目的是要在开局阶段快速抢占角部实地。这种下法以往很少被围棋选手所采用，但却是 AlphaGo 最喜爱的开局。柯洁也将其使用在了自己的对局当中。柯洁在首局中深思熟虑的这一手棋，正切合了本次中国围棋峰会的主题——探索围棋这一古老游戏的深远奥秘。在为期 5 天的峰会中，我们有幸见证了这一游戏的最高水平。我们始终坚信 A.I. 拥有帮助全社会探索新知识的潜能，并让我们从中受益。而 AlphaGo 则让我们真切的感受到了这一点。对于围棋选手来说，AlphaGo 更像是获得灵感的工具，而不仅仅只是对手。通过 AlphaGo 的启发，棋手们能够在这项具有 3000 年历史的游戏中，尝试全新的思路与策略。2016 年在首尔战胜传奇棋手李世石时，AlphaGo 所弈出的创新着法，给围棋界带来了全新的知识。而年初以 Master 身份在网络上进行的非官方对局，也给包括柯洁在内的许多顶尖棋手带来了深远影响。在本周峰会所举办的配对赛中，两位顶尖棋手与 AlphaGo 分别配对，也展示了人类利用 A.I. 在复杂领域中产生全新认知的潜能。对于 AlphaGo 而言，本周在围棋诞生之地与世界顶尖棋手举行的一系列扣人心弦的比赛，已经是它作为一个竞技程序所能企及的巅峰。因此，此次围棋峰会将是 AlphaGo 参加的最后一场赛事。从现在开始，AlphaGo 的研发团队将把精力投入到其它重大挑战中，研发出高级通用算法，为科学家们解决最复杂的问题提供帮助，包括找到新的疾病治疗方法、显著降低能源消耗、发明革命性的新材料等。如果人工智能能够在上述领域发现新的知识和策略，那在这些领域的突破将十分可观。我们已经迫不及待地想看到这一切的发生。尽管 AlphaGo 将退出竞技比赛的舞台，但这绝不是我们与围棋界合作的终点。我们非常感激围棋界在过去几年中，对我们工作所给予的鼓励和支持。我们计划在今年稍晚时候发布最后一篇学术论文，详细介绍我们在算法效率上所取得的一系列进展，以及应用在其他更全面领域中的可能性。就像第一篇 AlphaGo 论文一样，我们希望更多的开发者能够接过接力棒，利用这些全新的进展开发出属于自己的强大围棋程序。我们也在开发一个教学工具——这也是我们在过去一周中收到最多的需求。这个工具将可以展示 AlphaGo 对围棋落子位置的分析，帮助大家更好地了解这个程序是如何思考的，最终让职业棋手以及爱好者可以从 AlphaGo 的视角来重新审视围棋。尤其让我们感到荣幸的是，柯洁同意成为我们的第一个合作者，和我们一起来分析他与 AlphaGo 的对局。我们很兴奋能听到他的精彩分析，同时也有机会分享 AlphaGo 的自我分析。在本次围棋峰会的最后，我们想给全世界棋迷朋友们送上一份礼物。自与李世石的比赛之后，AlphaGo 成为了自己的老师，并完成了百万次高水准的自我训练，以不断提高。我们会公布 50 盘 AlphaGo 自我慢棋对弈的棋谱，我们相信这些棋谱中，包含了许多全新的思路及策略。我们利用本周围棋峰会的机会，已经与一些顶尖职业棋手分享了这些棋谱中的一部分。世界冠军时越九段是这样评价的：“这是我前所未见的，就像是我想象中来自遥远未来的棋局一样。” 世界冠军古力九段说：“AlphaGo 的自我对弈令人难以置信，我们能从中学到太多。” 我们希望所有的棋手都能尝试使用这些棋谱中的一些着法。大家现在可以从这里看到前 10 张棋谱，我们接下来会每天更新 10 张新的棋谱，直到 50 张棋谱全部分享完毕。围棋界对 AlphaGo 给予了积极的评价，职业棋手和业余围棋爱好者也对 AlphaGo 给围棋这一古老游戏带来的全新视角表示欢迎，他们对 AlphaGo 的反应让我们十分感动。我们计划把这些新发现应用到其他新领域，以解决当前我们正面临的一些最重要最迫切的科学挑战。我们希望，AlphaGo 的故事仅仅只是一个开始。Demis Hassabis, DeepMind 联合创始人兼 CEO
48: 文|刘祎近日，网上有微博曝出旅美大熊猫在华盛顿国家动物园被虐待一事，引发舆论广泛关注。有微博网友称，为了留住游客，华盛顿国家动物园让已经19岁的美香（约合人类55-60岁）再次怀孕，并且强行将其与孩子贝贝分开。而对于“强行分离大熊猫母子”的指责，美国华盛顿动物园解释称，18个月大的贝贝已准备好和母亲分开，继续和母亲生活在一起对它来说是不利的。不仅如此，之后还有爆料称美香被“克扣”伙食饿肚子，房间还有蛇，生病了也没人管。接二连三被曝出大熊猫在异国他乡遭受虐待的事情，网友们炸开了锅，纷纷要求将“美香”接回国。微博上一个叫做熊猫贝贝后援团的账号发出了签名联署书的号召，呼吁大家为贝贝联合署名，并最终提交给国林局，以出手干涉该动物园。目前已经收集了一万三千多份联署书。27日下午，中国大熊猫保护研究中心发布情况说明，对网友爆料的“母子分离”、“克扣伙食”等问题进行了回应。声明中称，视频中所爆料的“克扣”大熊猫美香伙食的指责是不真实的，因为大熊猫发情后会有正常的减食行为，所有发情的雌性大熊猫都会有减食行为。爆料还指出贝贝遭到了电击，声明称经过调查发现视频中贝贝发生反应的那个位置根本没有电网，事发时有饲养员在用水冲刷隔壁的地面，水溅起来飞到贝贝身上，贝贝是觉得有人跟他玩水所以很兴奋。而所谓的“贝贝寻母生病的”则是因为贝贝一直被蛔虫问题困扰，所以才产生了呕吐现象。
49: 图说：特朗普政府内阁的核心人物——他的女婿、白宫高级顾问贾里德·库什纳文｜陆飞 制图｜刘祎在北约峰会上美国总统特朗普一把推开黑山共和国总理：“在北约，我才是老大”；而几乎同时，在美国，他的女婿、白宫高级顾问贾里德·库什纳“毫无意外”地卷入了“通俄事件”，正接受美国联邦调查局（FBI）调查。虽然顶着“高级顾问”头衔，但库什纳并不是特朗普的内阁成员，也不从白宫拿一分钱薪水。然而，他却跟特朗普“如影随形”，无论是参加会议、出访外国，都常常能看到他伴随总统左右。《纽约时报杂志》曾这样评价：36岁的库什纳曾被称为最像特朗普的“小特朗普”，他彬彬有礼，经常穿着灰色的毛衫和精致的西装外套、大开领衬衫，始终有着男孩般的笑容和不具侵略性的表情。但事实上，他是一个“狠角色”。图说：5月1日的下午，库什纳在白宫隔壁一间镀金的接待室会见了沙特阿拉伯的高层代表团一个电话成交1100亿交易：总统的“捞钱”急先锋最有说服力的，无疑是“一个电话搞定军火大单”事件——特朗普前几天刚刚访问沙特，并签下美国“有史以来”最高的军火订单：1100亿美元。很快有媒体报道，在特朗普出访前，库什纳就已帮他搞定了这一切。据称，5月初库什纳就在“白宫隔壁一间镀金的接待室”会见了沙特的高层代表团，当时他做了一个干脆利落的开场白：“咱们今天就把它搞定。”报道说，有白宫官员在商谈中建议沙特购买萨德反导系统，但库什纳“意识到这对沙特来说成本可能太高”。因此，库什纳做了一件令沙特官员目瞪口呆的事，他当着他们的面给萨德反导系统生产商洛克希德·马丁公司的行政长官休森打了一个电话，询问对方能否降低价格。休森当时表示将会考虑。而后的交易说明，休森显然接受了降价要求。据CNN报道，特朗普与萨勒曼正式签署这份军售协议时，休森也在场，她还表示很自豪公司参与这有助于增进美国与沙特阿拉伯之间的关系的历史性的协议。库什纳通过个人关系促成这笔武器交易，进一步证明了特朗普政府不愿遵循惯例，而是偏好以非正式的、个人化的方式来做决策。而他自己在特朗普团队中的地位自然不言而喻。图说：关于立即生效的1100亿美元军购大单，特朗普的女婿贾瑞德·库什纳功不可没。有媒体报道，库什纳五月初开始就为此事忙碌了。“第一女婿“究竟是何方神圣？ 捐款上大学的孝子库什纳到底什么背景，竟能有如此通天之术？他1981年生于犹太人家庭，父亲跟特朗普一样，也是房地产开发起家发迹，成为地产大亨；他父亲还于2005年因逃税而被关进监狱；他学习成绩并不好，甚至捐了250万美元后才进的哈佛大学；但是，他极为精明、行事果决，既有犹太人的血统也有犹太人的商业头脑，更有大人物都喜欢的品质：忠诚。父亲入狱后，24岁的库什纳一夜之间成为了家族企业的代言人。工作日，他巡视建筑工地；周末则飞往阿拉巴马州探望狱中的父亲，在好几年的时间里，库什纳一直用着父亲在狱中为他制作的一个钱包。此举为他赢得不少“忠诚和担当”的赞誉。据《华盛顿邮报》的报道，正因为这种“坚定不移的忠诚”，才让岳父特朗普对他青睐有加。图说：库什纳的父亲查尔斯于2005年因逃税而被关进监狱他在2008年成立自己的地产公司库什纳地产，并亲自担任首席执行官，驰骋于美国东海岸地产界的同时，还积极投身媒体业——将原本严肃的《纽约观察家报》改为娱乐小报，将重心转移到网络，并频频更换主编。在库什纳管理下，“《纽约观察家报》失去了在纽约精英圈中的影响力，但变得有利可图，流量在持续增长……几年间独立访问量达到600万”。2016年4月，《纽约观察家报》成为极少数支持特朗普的媒体之一。库什纳的背景和资源使其能更便利地为岳父的竞选服务。他最初主要为特朗普的数字、在线和社交媒体项目策划、招募社交媒体人员。到后来，他直接协助起草演讲稿，并参与总统团队的核心工作——尽管团队经理频频更换，但特朗普最终获胜，库什纳无疑起了非常关键的作用。资料图毫无政治背景 却是现政府“核心人物”在历任美国总统中，一般为了避嫌，并不会安排自己的亲属在白宫就职。为啥特朗普就要让女婿进白宫当顾问？要说，其实这爷儿俩挺像的：都是地产暴发户、没有家族政治背景、个人也没有政府工作经验。但与特朗普的张扬、跋扈不同，库什纳显得平和、低调，所以特朗普一直赞扬女婿“擅长政治”，并信任其在很多方面的判断力。早在2016年7月，以色列驻美大使想和特朗普联系时，电话两次都落到了库什纳在曼哈顿的办公室。而《纽约时报》则报道说，特朗普就职后似乎一直处于混乱之中——内阁人员变动、在线上线下与媒体吵架、每天都要面对该由谁来拿主意的不确定性——但库什纳的影响力几乎一直存在，他不断注入乐观精神，平息争议，巩固特朗普的看法、世界观和直觉。库什纳的中心角色甚至会反映在特朗普政府初期更广泛的美中关系上，这是一种高度私人化的关系，而且“具有明显的交易性”。这一切看上去合作无间，直到“通俄门”出现。5月初，他的妹妹梅耶在北京和上海以“总统女婿”之名推销“高级房产投资”的投资会“涉水太深”或为仕途蒙上阴影虽然白宫方面表示，调查人员认为库什纳知道重要信息，但这并不意味着他们怀疑他已经犯罪或打算向他提起诉讼。但市场已经率先反应，消息公布后，美元短线下跌，市场避险情绪上升。有跟库什纳较熟悉的消息人士告诉媒体，库什纳在政商两界“涉水太深”——身为犹太人，再加上深厚的商业背景，他的家族企业遍布全球，与多国颇有瓜葛——虽然库什纳自称已退出家族企业的管理。另有一件“趣事”或许可以说明一些情况：就在5月初，他的妹妹梅耶在北京和上海以“总统女婿”之名推销“高级房产投资”，这事被媒体揭穿后成为丑闻，库什纳最后不得不紧急道歉。搜狐号“知世”了解到，当时梅耶向聚集在北京丽思卡尔顿酒店的100多名中国投资者介绍了一个名为新泽西住房开发项目，以吸引1.5亿美元的资金。这个项目被称为“美国总统女婿名下的高级房产投资和EB-5投资移民”。一时间，坊间充满了“总统亲戚产业”、“有美国官方背书”的传闻。这吸引了大量的中国投资者，不少人对“政府背景”、“总统女婿担保”这类宣传语深信不疑。虽然只是“不懂事的亲戚”的一场闹剧，但无疑多少让库什纳面子上有点难堪。再加上涉入通俄门调查，这位“第一女婿”的“仕途”似乎被蒙上了些许阴影。也许特朗普依然需要他精明的商人头脑，但特朗普总统本人的前景，也犹未可知。图说：一张图让你看懂特朗普政府的内阁成员都有谁
50: 当地时间2017年5月25日，比利时布鲁塞尔，正在当地出席北约峰会的美国总统特朗普与法国总统马克龙举行首次会晤，两人握手。据国外媒体报道称，特朗普在与马克龙见面时，两人进行了“史诗般”的握手，两人握手足足持续了5秒，而且看起来相当用力，连指关节都变白了。（图片署名： 东方IC） "同时两人四目相对，都收紧了嘴唇，看似两人在进行一场“握手之战”。在最后时刻，仿佛是特朗普率先希望结束握手。（图片署名： 东方IC） "比利时布鲁塞尔，各国领导人在布鲁塞尔为北约新总部大楼揭幕，美国总统特朗普与法国总统马克龙握手。（图片署名： 东方IC） "比利时布鲁塞尔，正在当地出席北约峰会的美国总统特朗普与法国总统马克龙举行首次会晤，两人握手。（图片署名： 东方IC） "美国总统特朗普与法国总统马克龙举行首次会晤，两人握手。（图片署名： 东方IC） "各国领导人在布鲁塞尔为北约新总部大楼揭幕，美国总统特朗普与法国总统马克龙握手。（图片署名： 东方IC） "
51: 文|昌西美国现任总统特朗普涉嫌通俄一案调查持续，今日又爆出重大消息。据华盛顿邮报称，目前特朗普总统的女婿杰里德·库什纳正在被调查。身为特朗普女婿，库什纳现任白宫高级顾问。一般来说，美国总统为避嫌，并不会将自己的亲属安插在白宫就职。而特朗普总统不顾众人反对，坚持安排其女儿及女婿在白宫任职顾问。目前，库什纳被查出与2016年年底与俄罗斯大使及一名“来自莫斯科的银行家”会晤。虽然当时美国大选结果已出炉，但这样的会晤显然十分可疑。据悉，与库什纳会晤的银行家为俄罗斯国营开发银行（Vnesheconombank）行长。由于俄国2014年对克里米亚的吞并及支持东乌克兰亲俄武装，俄国营银行现正被美国制裁。一名库什纳的代表律师表示，库什纳有在国会为同俄案作证的意愿。同样，库什纳将会积极配合其他方面调查。
52: 中新网5月25日电据外媒报道，上个月，日本爱知县名古屋市三名山口组成员，因为在超市盗窃食品和日用品等被捕。对于偷窃的原因，这三名黑社会成员直言因组织资金资乏，“为组织继续生存”而犯案。上个月，日本爱知县名古屋市三名山口组成员，因为在超市盗窃食品和日用品等被捕。图为资料图。据报道，此事发生在上月23日，当天55岁的组长郡司真人，连同59岁的干部中岛良辅以及52岁的饭田广，在一家超市实施盗窃。三人偷走西瓜、鳗鱼、大米等食物和日用品，被盗物总值76120日元。郡司真人在同天被捕，爱知县警方日前公布了中岛及饭田被捕的消息。中岛及饭田承认犯案，中岛直言：“组的营运资金吃紧，为了让组继续生存下去，金钱是必要的。”
53: 中新网5月25日电据“中央社”报道，意大利海岸防卫队称，本月24日，至少有34名难民从一艘超载船只跌落海中遇难，其中包括幼童。资料图：难民船据报道，相关移民援助部门表示，他们已发寻获34具遗体。该组织共同创办人卡川波恩(Chris Catrambone)在社交媒体推特上表示，其中“多数是幼童”。意大利海岸防卫队发言人称：“今天发生危急情况，约有200人坠海。”这些移民搭乘载有500至700人的木船，坠海意外发生地点在利比亚外海仅20海里处。据悉，海外移民援助站租用的搜救船只凤凰号(Phoenix)上人员已展开救援工作，并分发救生衣，这些从甲板上坠海的移民，可能是因为海浪冲击而失去平衡。据意大利媒体报道，事发时大约有700人挤在一艘大木船上，严重超载使得船身失去平衡，造成侧翻。
54: 来源：央视新闻客户端
55: （曼彻斯特爆炸案凶手阿贝迪SalmanAbedi）文|张梦圆发动曼彻斯特体育馆爆炸案的嫌犯身份公布，是年仅22岁的阿贝迪（SalmanAbedi）。他的父母是逃离卡扎菲统治的利比亚难民，而他在曼彻斯特出生并长大，还曾在曼市的索尔福德大学读商科。在演唱会散场时，阿贝迪引爆了身上的背包，爆炸后下身完好，警方通过DNA辨认出他的身份。这场喋血造成至少22人死亡，无辜的受害者多是阿贝迪的同龄人。“难民二代”在西方国家发动恐袭已经不是第一次。发动波士顿爆炸案的沙尼耶夫兄弟是车臣难民后代，2016年纽约及新泽西爆炸案凶手是阿富汗难民后代。这些摆脱母国战乱的年轻人，本应在善意中享受接收国的福利和自由，成长于西方文明制度下，接受西方教育，但最后他们却选择以血腥暴力回馈之，用最野蛮的方式摧毁他们最熟悉的文明秩序。代沟：走上父辈唾弃之路尽管不少西方国家掀起反难民情绪，但CNN曾有报道，至少在美国本土，直接由难民发起并导致人员伤亡的恐怖袭击数目是：零。事实上，多数恐袭发动者都是拥有穆斯林国家移民背景的土生土长的美国公民。代沟问题不仅影响普通西方家庭，也深刻映射在这些移民家庭中。父辈的颠沛流离已经远去，对新生活莫大的感激之情也已褪去，年轻一代对政治和宗教有着与父辈截然不同的理解。阿贝迪的父母出生在利比亚的首都的黎波里。1969年，当时身为中尉的卡扎菲就是在这里发动军事政变，推翻利比亚王国，开始了他长达42年的独裁统治。阿贝迪的父亲日渐成为卡扎菲政权的异见分子，与其母亲一同逃亡英国，在伦敦生活了一阵后搬到曼彻斯特，并在曼市南部的利比亚社区至少生活了十多年。阿贝迪的父亲担任安保员，在社区里颇有声望，是虔诚的穆斯林，但却坚决反对宗教极端主义，谴责“伊斯兰国”的所作所为称不上是圣战，而是彻头彻尾的犯罪。阿贝迪却恰恰走上父亲所唾弃的那条道路。1994年，阿贝迪生在曼彻斯特，家中排行第三。2014年，阿贝迪进入索尔福德大学攻读商业管理，但两年后就辍学。他在学校并无捣蛋前科，邻居对他的印象也是比哥哥“更文静、懂礼貌”，也更自闭。据CNN采访邻居，这个喜欢曼联的男生近几年突然变得“伊斯兰化”了，穿起长袍，续起胡须，在街上会用阿拉伯语古怪地喊口号，还在家中挂出伊拉克的国旗。2011年，卡扎菲倒台后，阿贝迪的父亲曾回到利比亚。之后，这家人和利比亚国内的关系又紧密起来。据英国媒体报道，阿贝迪可能跟一个名叫霍斯泰（Mancunian Raphael Hostey）的恐怖分子有关，此人曾招揽百名英国人赴叙利亚为“伊斯兰国”效力，其中就包括一对在阿贝迪家附近女子学校读书的姊妹。“他爸爸一定悲愤欲绝，他一直很反对圣战思想的，”阿贝迪的邻居说。身份：从“美国梦”到“操美利坚”普遍困扰移民群体的身份认同难题也在起作用，这在夹缝中的“二代”身上格外明显。第一代移民会直面身份问题，但这是一种健康的困扰，能激发他们更踊跃地参与新社会的公民活动。而第三代移民往往在文化心理深层面与本地人无异了。而第二代的身份认同往往很难走出混沌。拿2013年波士顿马拉松爆炸案的凶手沙尼耶夫兄弟来说，哥哥塔梅尔兰是一身肌肉的业余拳击手，曾发誓要在奥林匹克为美国队而战，实现“美国梦”；弟弟焦哈尔学习优异，获奖学金进入一所著名高中，是学校摔跤队的明星，还是女生们心中的“万人迷”。（波士顿爆炸案凶手之一弟弟焦哈尔）就是这样两个在美式教育下成长的青年，在引爆两个装满钢珠及金属碎片的炸弹后，仍若无其事回到家，直到警方公布公布两人图像，才开始亡命之路。警方对两人展开如好莱坞电影情节般天罗地网的抓捕，击毙了哥哥，并在一艘船内抓到奄奄一息的弟弟。他在船壁上写下“赞美安拉”、“异教徒”等字眼，一些关于伊拉克和阿富汗的只言片语，还有“操美利坚（F*** America）”。随着媒体抽丝剥茧，大家在兄弟俩的社交媒体上挖出大量极端主义内容。内向的弟弟在一家俄罗斯网站的个人主页上，称自己的世界观为“穆斯林”，分享过充斥来自叙利亚的血腥场面的视频。宗教认知也是第二代内心挣扎的一部分，不同于父辈文化上就根植于穆斯林社会，第二代在截然不同的社会背景下对宗教理解不完全，而在他们这个年纪，往往求助于互联网。说白了，如果父母没教会孩子伊斯兰是什么，有人会的。混乱的多元化理解也会加深第二代对西方社会的困惑，乃至仇恨。2016年，发动奥兰多同性恋夜店枪击案的凶手，同样是一名在美国土生土长的阿富汗移民后裔。他的父亲坚信，儿子行凶动机并非出于伊斯兰信仰，而数月前在迈阿密看到两名男子在自己妻儿面前接吻后，感到非常愤怒。但与其说极端化是宗教的过错，不如说社会也承担责任。那些被边缘的、孤立的、总是无法融入团体的年轻人总是更容易成为极端思想的目标。海外伊斯兰家庭的年轻人成为圣战分子招募的对象，亚裔和西班牙裔的年轻人更易成为犯罪团伙的发展目标，这某种程度上存在共性。
56: 印度一名陆军少校此前被控在克什米尔地区将一名男子绑在吉普车前做“人盾”,目前该军官也正因此受调查。但印度陆军似乎并不在乎这个问题,在最近还给予其嘉奖。据卡塔尔半岛电视台5月23日报道,印度陆军的这种行为引发“人盾”事件受害者本人以及权利活动人士的愤慨。据报道,印度陆军少校力图尔·戈戈伊目前正在接受调查,他之前在印控克什米尔地区曾经将一名26岁男子绑在一辆陆军吉普车上,让其当做“人盾”,为一个车队开道。这段视频也在网上曾一度疯传,引发巨大争议。戈戈伊目前正因此事而接受调查。但尽管如此,上周印度陆军却授予其“陆军参谋长表彰奖”,以奖励其在“平息骚乱行动中付出的持续努力”。绑架事件的受害者22日接受半岛电视台采访时表示,被绑的6个小时让他身心受到创伤,无法从事现在的工作。该男子称印度的军方奖励了那名军认,表明陆军“支持压迫和不公”。尽管印度陆军发言人拒绝对该名军官面临的指控做评论,但警方表示调查仍在进行中。
57: 中新网5月24日电据美国侨报网报道，5月23日下午3：30,美国惠特尼峰(MountWhitney)所处的因约县执法官办公室(InyoCountySheriff'sOffice)在其Facebook页面公布消息称，此前于21日登山失联的女孩CindyQiu已被发现死亡，尸体已被找到。根据因约县执法官办公室公布的细节称，当日下午搜救人员在驿站营地(Outpost Camp)附近一个冰瀑底部找到了Cindy,当时她已经死亡。迹象显示她可能是从冰瀑顶距离地面60英尺的雪坡上掉落(地点位于营地西南方四分之一英里处)。Inyo County Sheriff’s Office公布的搜救现场照片。“这是一个非常悲剧的局面，并且基于该地区的极端风雪条件，这种情况可能发生在任何人身上。” 警士Nick Vaughn称，搜救人员及所有警员向Cindy的家人朋友致以诚挚的慰问。此次搜寻历时两天，参与搜寻的有：马德雷山脉搜救队(Sierra Madre SAR)，圣贝纳迪诺搜救队(San Bernardino SAR)，中国湖山搜救队(China Lake Mountain Rescue Mountain Rescue Group)，因约县搜救队(Inyo SAR)，以及陆军国民警卫队和CHP H-80提供的空中支持。5月21日， Cindy与友人攀登Mt Whitney时失联。当日1pm时她在山脊步道按原定计划折返下山时与同行者分开并失联。她曾两次被其他登山者看到，她的随身背包也曾被其他登山者找到。Cindy的失踪后，她的朋友同学也在朋友圈广泛转发寻找她，据杭州《都市快报》称，Cindy曾是杭州第二中学的学生。一位二中老师说：“老师们都在转发信息，是想让在北美留学的学生都能看到，做些帮助。现在老师们都在为这名同学祈福。”杭二中老师说，这名女生2008年从二中毕业，成绩优异，责任心很强，在校时曾参加化学竞赛、信息学竞赛。后来在美国读书，工作。很多同学和网友都在等消息，有熟悉当地情况的网友留言：“这里往下没有太险的路，可能是走岔路了。”有一名网友问：“找到了吗？”登山俱乐部的工作人员回复：“今天结束，还没有找到，明天早上八点整继续全面搜救。”一名网友说：“哪怕只有百分之一的希望，也要做百分之百的努力，不能让悲剧重演，让母亲心碎。”但最终的结果让所有人都很遗憾。
58: 2017年5月15日，美国华盛顿，夜幕降临，媒体记者守在白宫西厢办公室外工作。图片来源：视觉中国自两周前美国联邦调查局（FBI）局长科米被意外开除后，围绕美国总统特朗普的“通俄门”风波越滚越大，几乎每天都有重大的爆料出现在报端，让白宫疲于应对，也让弹劾总统的呼声水涨船高。短短两周时间里，特朗普和他的白宫是如何将一个先前只是遥遥悬挂在头顶的隐忧，变成一个越来越像尼克松“水门”事件的政治危机的呢？事情要从5月初的一场听证会说起。在这之前，FBI以及国会多个委员会正在就俄罗斯去年干预美国大选一事进行调查。--5月8日，周一，前任代理司法部长耶茨和前任国家情报局局长克拉珀在参议院作证，确认白宫早已于1月26日就接到警告，特朗普前高级安全顾问弗林在俄罗斯问题上没有说出真相，并可能因此遭俄罗斯方面敲诈。弗林因与俄罗斯驻美大使不当通话并撒谎而被迫辞职，此时距离白宫接到国务院警告已经过去了半个多月。--5月9日，周二，特朗普意外开除科米。白宫起初似乎没有意识到这事会引发后来如此强烈的反响。在临时召开的一场新闻发布会上，遭记者围追、疲于应对的白宫发言人斯派塞与他的团队人马甚至躲到了树丛间。这一决定据信是在咨询了为数极少的人之后做出的，白宫负责对外沟通的团队以及他的很多助手对此都不知情。这也为后来的混乱埋下伏笔。开除科米的通知由特朗普派他的一个私人保镖送到FBI总部，当时科米正在外公干。在这封致科米的信里，特朗普附上了司法部副部长罗森斯坦的一份备忘录，指出科米在大选期间对希拉里邮件门处置不当，不能有效领导FBI。斯派塞说，总统开除科米完全是出于罗森斯坦的建议。--5月10日，周三，特朗普会见俄罗斯外长拉夫罗夫和俄罗斯驻美大使基斯利亚克。特朗普开除科米的时机和动机引人遐想；在这之后不久就会莫斯科重要人物，更是一个让人无法理解的决定。此事被曝光的方式也颇为微妙。俄罗斯官方媒体塔斯社（TASS）据信在没有告知白宫的情况下，公布了特朗普在白宫与拉夫罗夫和基斯利亚克握手寒暄的照片。作者：闫桂花
59: 
60: 文|童彤 刘璐 祖晓雯 陆飞视频|刘祎美国女歌手爱丽安娜·格兰德（ArianaGrande），人称A妹，是深受全球青少年喜爱的流行歌手。当地时间5月22日晚，作为自己的全球巡演之一，A妹在英国曼彻斯特可容纳18000人的体育场开唱。没想到，一声爆炸，将A妹和歌迷的欢乐场变成地狱——已造成22人死59伤。英国首相特蕾莎·梅愤怒地说，这是一场“冷酷而懦弱的恐怖袭击”。目前，曼城警方已逮捕一名23岁的嫌犯。梅话音刚落，北京时间23日傍晚，曼彻斯特一座商场再次发生爆炸。演唱会尾声爆炸引混乱——“我听见背后一声巨响”“第一次发现危险离我这么近！”正在曼彻斯特大学就读的忽忽就是亲历演唱会爆炸现场的一名华人留学生。她告诉搜狐公众号“知世”：由于担心演唱会结束人多拥挤，自己在还有两首歌时就已提前离场——谁知这竟是不幸中的万幸。（A妹曼城演唱会现场图）10时33分，就在A妹刚唱完最后一首歌后不久，体育馆外休息区发生自杀式爆炸袭击。该事件实施者独自引燃了简易爆炸装置，爆炸波及几百人，包括嫌犯在内的22人被炸死。“我和朋友离开座位、出了体育馆后，听见背后传来一声巨响。周围的人惊恐万分，开始推挤、尖叫和哭喊。”忽忽回忆道，“我和朋友互相帮助离开了现场。路途中，只听见警车呼啸而过，看到新闻推送才知道发生了恐袭。”正在出口等妻子和女儿的安迪诉说了自己的遭遇：“爆炸产生巨大的冲击力将我掀翻在地，就像战争电影里演的一样。”他说，“等我站起来，我发现周围地上倒着的都是人。他们躺在那里一动不动，好像已经死了。”据他描述，事发时，许多人正站在体育馆外：他们等待着看完演出的亲友，却没想到自己会成为恐袭的受害者。（爆炸发生后，伤者蜷缩在地上，周围的民众施以援手）而体育馆内则是另一片混乱景象。“人们当时正准备离场，听到巨响后都停了下来。突然，有人大喊‘有炸弹’。人们就开始到处乱跑，很多父母都和孩子走散了。所有人都在尖叫、哭泣、推搡，没人能够冷静下来。”目击者凯伦·福特说道。另一名目击者穆伦浑身溅满了别人的鲜血。“到处是零碎的皮肤、血液撒在我的头发和包上。”爆炸后两小时，英国交通警局发布通告，事发地附近的维多利亚火车站在5月23日将持续关停。他们敦促人们远离事发地区，并通过公交和出租车服务疏散滞留在现场的民众。曼彻斯特是英国华人聚居地之一。“知世”了解到，有不少年轻的华人歌迷也亲历了此次恐袭事件。根据中国驻曼彻斯特总领馆发布的紧急领保安全提示，截止发稿时间尚未发现有中国公民伤亡。袭击者当场炸死——“这是一场冷酷而懦弱的恐怖袭击”当地时间午夜3时左右，大曼彻斯特地区警察局长伊恩·霍普金斯召开紧急发布会，向媒体和公众报告了事件进展。警长称，这次曼彻斯特爆炸事件被视作恐怖袭击。当地时间早上7点，警察局长伊恩再次发表通告称，事件袭击者已在爆炸中身亡。这让唐宁街大为紧张和愤怒。事发后不久，英国首相特蕾莎·梅发表声明，直指这是一次骇人听闻的袭击。她宣布暂停竞选活动，并在第二天罕见地启动“眼镜蛇”会议。（眼镜蛇会议室照片）“知世”了解到，眼镜蛇会议指的是英国政府在面临紧急国安及国家事务时召开的会议，由首相主持——只在极端的安全情况下才会被触发召开。“曼彻斯特的人民已经沦为‘冷酷的恐怖袭击’的受害者。” 梅在“眼镜蛇”会议后对媒体表示。她将在随后亲赴曼彻斯特，与当地警方、市长及应急服务组会面。梅还说，警方已经知道这一单人作案人员的身份，但目前还不是对外公布的时候。警方目前已逮捕一名23岁的嫌犯，据悉他与昨晚发生的爆炸案有关联。如果恐怖袭击的定性被最终落实，那么此事将是自2005年7月7日伦敦爆炸案以来英国受到的最残酷打击——当时的事件同时发生在三趟地铁和一辆公交上，最终导致了包括袭击者在内的52人死亡。英国《卫报》22日报道说，目前政府并未打算将提高威胁级别——自2014年以来，这一威胁级别一直处于“严重”级别状态（第四级）。如果警方和情报部门担心将再次发生袭击事件，才会将威胁级别升至“危机“级。但不管是对于英国老城曼彻斯特，还是处于政治漩涡中心的唐宁街，这注定是难以入眠的一夜。恐袭再度来袭——“我们的国家正在陷落”（人们从阿黛尔购物中心紧急疏散）北京时间23日傍晚，路透社援引目击者的消息说，曼彻斯特阿黛尔购物中心附近听到很大爆炸声。购物中心内数百人紧急疏散，现场有武装警察。报道称，一名嫌犯已被警方逮捕，目前尚无人员伤亡报告。尽管目前尚无任何组织宣称对这两起爆炸案负责，但ISIS的支持者们已经在各社交网络上弹冠相庆。“这（演唱会爆炸）是对英国空军在摩苏尔和拉卡恐袭的回应。他们炸死了那么多无辜的儿童。”一个名叫阿卜杜拉·哈奇（Abdul Haqq）的人在推特上留言说道。近年来，欧洲难民危机积重难返，混在难民中的恐怖分子趁机发动了一起又一起骇人听闻的恐怖袭击。2015年11月13日晚，法国巴黎发生连环恐怖袭击事件，造成至少132人死亡，300多人受伤。2016年7月14日，一辆卡车撞向正在参加法国国庆日庆祝活动的人群，造成至少84人死亡，202人受伤，伤者包括两名中国公民。2016年12月19日晚，一辆货车突然冲进德国柏林市中心的一座圣诞市集，造成12人死亡，48人受伤。IS称对此负责。“我们的国家正在陷落！”英国媒体曾在今年3月伦敦议会大厦恐袭案之后惊呼。据英国《每日快报》报道，目前英国境内受到监控的潜在恐怖分子数量已增加到3500人，然而安全部门的监控力度却不及2016年。而在刚刚结束的法国大选中，虽然右翼政党落选，但是年轻的马克龙总统面临的将是几乎“无解”的难民问题，以及在继续开放国门抑或闭关锁国的政策走向中痛苦地游移。（议员行色匆匆地参加“眼镜蛇”会议）此次恐袭还影响到了6月8日的英国议会大选，但这一切并不能给出解决问题的答案——英国皇家空军的“狂风“式战机依然在摩苏尔上空盘旋，而恐袭只会更加坚定政府打击ISIS的决心——只是希望，不要再有平民为此付出生命。
61: 
62: 据韩联社5月23日消息，韩军发现朝鲜飞行器南下并进行警告射击。根据韩国参谋长联席会议，军方在当地时间下午4时左右侦测到一个不明物体从朝鲜向南飞跃军事分界线，地点约为东部江原道省的铁原郡。
63: 来源：央视新闻 朴槿惠首次出庭 否认所有指控当地时间上午9点10分左右，朴槿惠走下押送车。她并未身着看守所统一配发的囚衣，而是穿着便装，且仍盘起了头发。根据相关法律，被告人若无逃逸之嫌可穿便装出庭。朴槿惠涉嫌与亲信崔顺实共谋，从三星等大企业处收受贿赂等共18项罪名。受贿金额达592亿韩元，约合人民币3.6亿元。目前，最受关注的是针对朴槿惠的受贿罪名是否成立，如果该罪名成立，朴槿惠或将面临重刑。此外，被控共谋作案的崔顺实和涉嫌行贿的乐天集团会长辛东彬当天也出庭受审。 案件最迟9月底进行一审宣判
64: 
65: 来源：界面当地时间5月23日上午10时许，被控向三星等韩企索贿或受贿的韩国前总统朴槿惠出庭受审。据韩联社报道，朴槿惠本人及律师全盘否认了18项公诉事实嫌疑。本次审判控方有8人到庭，其中有曾亲自讯问朴槿惠的资深检察官，辩方有6人出庭。考虑到朴槿惠的涉罪情节多达18项，而一审最长逮捕期限为6个月，法庭计划抓紧审理，每周开庭3到4次，同时审理受贿和滥权罪。
66: 来源：海外网2015年5月30日，印度警察捉住一只疑为巴基斯坦的鸽子“间谍”。据《印度斯坦时报》报道，21日，中印边界阿鲁纳恰尔邦（Arunachal Pradesh）的村民抓到一只鸽子，这只鸽子配戴了中文标签。在并未证实这只鸽子“身份”的前提下，印度内政部长辛赫（Rajnath Singh）就发声呼吁中印边界的居民提高警觉，甚至已经开始展开调查。据海外网了解，鸽子脚环贴了一圈纸，纸上有数字，一般都是比赛用的鸽子。参赛的每只鸽子都会有，它是鸽子的身份证，也是鸽子主人的相关信息。其实，逮捕“鸽子间谍”这出“滑稽剧”并非首次在印度上演。据美国有线电视新闻网(CNN)报道，2015年5月30日，印度警察曾声称捉住了一只疑为巴基斯坦的鸽子“间谍”。报道称，这只鸽子于5月28日栖息在印度一个村庄，栖息地距巴基斯坦边境4公里。被认定为“间谍”的理由是，鸽子翅膀处印有字迹模糊的乌尔都文字，身上还环绕着不明线状物体。印度警方甚至还为这只鸽子进行了X光检测，然而并没有发现任何不寻常的地方，但警方依然固执地认为这只鸽子“疑似间谍”，并将其“拘留”。
67: 来源：海外网四大江周边某处水库绿藻泛滥，被韩国网民戏称“绿藻拿铁”据韩国《亚洲经济》报道，青瓦台社会首席秘书金秀显在22日的例行记者会上表示，文在寅总统当天下达指示，要求对四大江（汉江、洛东江、容山江、锦江）工程进行政策监查，查明该工程的政策决定过程是否合法、工程进行过程是否存在腐败。报道称，四大江的环境问题将首当其冲。据悉，四大江周边16个人工水库中，有6处滋长了大面积的绿藻，恶臭连天、威胁附近居民饮水安全，有韩国网友甚至戏称其为“绿藻拿铁”。据青瓦台介绍，文在寅要求在夏季来临之前，首先采取措施，解决四大江附近人工水库中存在的环境问题，相关水库将于下月1日开闸放水。政府还将对其余人工水库的周边生态状况、蓄水量、堤坝安全性等进行综合评估，再对排水量以及排水方法进行商讨。四大江工程在李明博政府初期（2008年12月29日）正式开工，工程预算约22万亿韩元。李明博政府推行该工程的目标是恢复四大江周边的生态环境，为附近居民提供宜居闲适的生活场所。但如此大规模的水利治理工程当时遭到了在野党和民众的强烈反对，工程的政策决议过程、大规模水利治理带来的环境问题等一直以来都存在巨大争议。监查院在2011年对该工程首次进行了政策监查，但除了工程费浪费和赶工期等问题之外，并没有查出腐败问题。朴槿惠政府时期也曾进行过有关调查，最终认定该工程存在设施质量低下、加固工程不良、引发水质恶化等诸多问题，再次激起舆论波澜。
68: 原标题：惨绝人寰！“伊斯兰国”被曝进行人体实验伊拉克政府军起获的“伊斯兰国”的报告显示，这一极端组织曾对俘虏进行残忍的化学药品人体实验。伊拉克北部重镇摩苏尔被“伊斯兰国”占领，伊拉克政府军从去年１０月对摩苏尔发动攻势并夺回大部分地区。英国《泰晤士报》报道，“伊斯兰国”的人体实验报告是在摩苏尔大学发现的，美国和英国军方证实这些报告属于“伊斯兰国”。根据报告，在“伊斯兰国”的一个人体实验中，硫酸铊被放入一名男子的食品和饮用水中，两天后这名受害者发烧生病，胃部和大脑出现肿胀，１０天后死亡。另外一人被注射大剂量的尼古丁后很快昏迷，两小时后死亡。“伊斯兰国”的实验人员认为前一项实验“是成功的”，因为死亡原因难以探查且症状出现延迟。英国化学武器专家哈米什·布雷顿－戈登认为，“伊斯兰国”的人体实验极为残忍，基本等同于第二次世界大战期间德国纳粹的人体实验，犯下了屠杀人类的罪行。二战期间，纳粹医生和医学家在集中营中对大批犹太人、吉普赛人和波兰人以及外国战俘实施人体实验，犯下臭名昭著的反人类罪行。“伊斯兰国”近几年一直被报道动用化学武器，包括在伊拉克对政府军使用氯气、在叙利亚使用芥子气等。今日俄罗斯网站２１日报道说，在摩苏尔大学发现的报告表明这里曾被“伊斯兰国”作为研究化学武器的据点，显示“伊斯兰国”力图发动更强、更多样的化武攻击。（夏文辉）
69: 中新网5月23日电据外媒报道，英国曼彻斯特体育场22日晚发生爆炸，警方23日发布消息称，目前已造成19人死亡、约50人受伤。英国首相特蕾莎·梅当地时间23日早上将主持召开眼镜蛇紧急计划委员会会议。工党党魁科尔宾也表达哀悼，6月大选的竞选活动暂停。据报道，此次爆炸发生在体育场的售票处附近。英国唐宁街10号发表声明证实，警方目前正在将曼彻斯特爆炸案作为“可怕的恐怖袭击”处理。特蕾莎·梅表示，“我们正努力掌握有关爆炸案的全面信息。我们的哀思与遇难者及其家属同在。”工党党魁科尔宾也对爆炸遇难者表达哀悼。同时，6月大选的竞选活动暂停。事发现场的大片区域已被封锁，维多利亚站也被关闭，火车服务取消。事发现场仍有大量民众，警方正安排摆渡车运送民众离开现场。据悉，此次爆炸发生在22日晚上10点半，事发时该体育场正进行阿里安娜·格兰德的演唱会。演出即将结束时，有目击者称听见巨响。目击者告诉媒体，爆炸时气流将他推出约10米远。爆炸发生后，场内慌乱的观众正在撤离。体育场目前已被封锁，场馆外可见大量警车。
70: 曼彻斯特市的一场流行演唱会上至少发生一起爆炸，目前已造成19人死，约50人受伤，警方正按恐袭事件处理。 “整个建筑都在颤动”安妮和她十三岁的女儿当时在音乐会上，她告诉BBC的记者“当时每个人都非常害怕，整个建筑都在颤动，场馆顶部和周围在冒烟。”“人们跌倒在地，有好多孩子没有大人陪同，我试着给那些情绪崩溃的孩子提供帮助，他们就和我女儿差不多大啊。”另一位母亲瑞秋告诉BBC，她当时和她14岁的女儿在场馆里，为了避开活动结束时的拥堵，她们在结束前离开了场馆。“我们出去的时候听到一个很大的爆炸声，我们还以为我们错过了音乐会里的什么事。当我们转身的时候看到惊慌的人们在跑出来，有些人还在地上滚。我赶紧抓着我的女儿离开了。” “唱最后一首歌时爆炸”纽卡斯尔19岁的大学生塞巴斯蒂安说：“爱莉安娜·格兰德刚刚唱了她的最后一首歌，随后发生了爆炸，当时我想都没想就开始跑。我们当时挤在走廊里，那条走廊没有出去的地方，想想都后怕。到处都是哭着的人们，回到酒店人们在边哭边用手机给家人报信。”BBC在现场附近的记者说：“我当时就在场馆的拐角处，所有进出这附近的路都被封了，人们看着警车在这附近进进出出，有的还穿着睡衣，他们都听到了那巨大的爆炸声。一个全副武装的警察站在道路的拐角，一辆炸弹处理车刚刚驶过警戒线。” “看到有人倒在血泊里”史蒂芬是附近的俱乐部里的酒保，他说他看到有人倒在血泊里。 “我们几个人在这想帮忙，这真的太混乱了。有个男人的腿一直在流血，还有位女士半边脸上都是血。”“我们感觉发生了什么可怕的事但又不知道那是什么，那声音听起来就和雷声一样。”一名女孩受到惊吓，她旁边的女孩止不住的哭泣，还有一位女士心脏病发作了。
71: 中新网5月23日电据韩媒报道，当地时间23日上午9点15分许，韩国前总统朴槿惠抵达首尔中央地方法院，出庭一审。据报道，朴槿惠身穿藏蓝色便服，梳着盘发，外貌与被拘捕之前的没有明显变化。这是朴槿惠自今年3月31日被拘捕入狱以后，时隔53天再次公开露面。图片来源：韩联社朴槿惠贪污受贿案一审于当地时间23日上午10时开庭，在法院宣告开庭之前，媒体被允许在法庭拍照。报道称，朴槿惠是继全斗焕和卢武铉之后，第三位站在法庭接受审判的韩国前总统。据悉，朴槿惠目前面临包括贪污、滥用职权、渎职在内的18项指控。在当天的庭审中，朴槿惠将于昔日好友崔顺实当庭对质。
72: 据韩联社5月23日报道，当地时间上午10时许，韩国前总统朴槿惠出席首尔中央地方法院对其的首次正式审判。审判开始前，朴槿惠凝视前方，坐在审判台右边的被告席上，她的律师陪伴在旁。“朴槿惠被告人，你的职业是什么？”面对副裁判长的提问，一直保持平静的朴槿惠简短回答：“无业。”此外，法庭方面还对朴槿惠的住址、生日年月等进行确认。法庭方面询问朴槿惠是否有意让国民参与审判，朴槿惠站起手握麦克风回答“不希望”后重新落座。报道称，朴槿惠当天上午8时36分左右从首尔拘留所出发，审判开始前50分左右抵达首尔法院综合大楼。她身着私服，保留了和她标志性发髻有些相似的发型，但胸前佩戴了写有囚号503的胸章。 早前报道     朴槿惠受贿案今天首次正式庭审今天上午，韩国首尔中央地方法院将对“朴槿惠受贿案”进行首场正式庭审。朴槿惠成为继全斗焕、卢泰愚之后，第三位坐上被告席的韩国前总统。据韩国媒体报道，首次正式庭审将于当地时间23日上午10点，北京时间上午9点举行。朴槿惠将露面 崔顺实辛东彬同受审与此前预审被告人无须亲自出庭不同，朴槿惠23日必须亲自出庭受审。这也是朴槿惠3月31日被收押后首次公开露面。韩国法律界人士透露，与朴槿惠一起出庭受审的还有她的好友崔顺实，以及涉嫌行贿被起诉的乐天集团会长辛东彬。新闻链接丑闻曝光 朴槿惠遭弹劾后被批捕2016年10月，时任总统朴槿惠的好友崔顺实幕后干政事件被媒体曝光，震惊韩国。2017年3月10日，韩国宪法法院通过了针对朴槿惠的弹劾案，朴槿惠成为韩国历史上首名被弹劾罢免的总统。2017年3月31日凌晨，首尔中央地方法院签发对朴槿惠的逮捕令，朴槿惠成为继卢泰愚、全斗焕之后，第三名被批捕的韩国前总统。朴槿惠遭18项罪名起诉2017年4月17日，韩国检方决定以18项罪名起诉朴槿惠。罪名包括：涉嫌与崔顺实合谋从三星和乐天等大企业收受贿赂，涉及金额共592亿韩元，约合3.6亿元人民币。涉嫌与崔顺实合谋强迫企业向两人“共同运营的”财团捐款，金额达774亿韩元。朴槿惠还涉嫌滥用总统职权帮助崔顺实谋求商业利益，以及向崔顺实泄露政府机密等。韩媒预计朴槿惠继续否认所有指控韩国媒体预计，如果罪名成立，朴槿惠将至少被判处10年监禁。尽管朴槿惠曾多次向国民道歉，并表示配合韩国检方的调查，但是对于检方的指控，朴槿惠在调查及预审阶段均表示否认。韩媒认为，23日的审判中朴槿惠可能再次否认所有指控。朴槿惠首次正式庭审 看点有哪些？朴槿惠的命运引人关注，今天的这次庭审究竟有哪些看点呢？看点一：“前总统”还是“无业”？据韩联社报道，在审理过程中，法庭方面会先确认朴槿惠的身份，包括姓名、生日年月、职业、住址等信息。而有关职业的提问，朴槿惠该如何回答引发关注，她有可能说自己是“前总统”，也可能回答自己“无业”。看点二：朴槿惠是否将和崔顺实并排坐被告席？韩国检方此前已经公布，23日出庭受审的除了前总统朴槿惠还有她的“闺蜜”崔顺实，以及乐天集团会长辛东彬。而颇为引人关注的是，朴槿惠及“闺蜜”崔顺实是否会并排坐在被告席上？有媒体猜测两人会并排坐在被告席上。看点三：朴槿惠的标志性发髻？23日，朴槿惠将从拘留所前往法院，她将不穿囚衣，而是身着自己的衣服出庭。但考虑到拘留所收容状态，媒体预测将不会看到朴槿惠标志性的发髻。看点四：律师团构成23日的庭审，朴槿惠的辩护律师团一共由7名律师组成。此前，朴槿惠的律师团队曾有9人，然而就在今年3月，律师团队发生“内讧”，朴槿惠被迫炒掉其中的7人，仅留下2人。3月30日，朴槿惠曾经与弟弟朴志晚和弟媳徐香熙举行短暂会面，有媒体报道，朴槿惠弟媳徐香熙本身就是律师，她和丈夫朴志晚一起向朴槿惠推荐了若干名辩护律师。看点五：旁听席竞争激烈23日的庭审，法庭允许民众旁听，并给出了68个旁听名额。共有525人递交申请书，争夺者68个席位，竞争率达到7.72：1。而去年12月崔顺实庭审时旁听席申请竞争率仅为2.6：1。5月19日，韩国法院对旁听席位进行了抽签。政治分析人士认为：韩国民众对这场审判极为关注，这是20多年来首场针对前总统的审判。
73:   最新消息：据英国媒体：英国警方称曼彻斯特体育场爆炸系自杀式袭击，袭击者身亡。爆炸案已致22人死亡，59人受伤，死者中包括儿童。（央视记者孔琳琳）英国曼彻斯特一个体育馆当地时间22日晚发生爆炸，目前警方确认已有19人死亡，约50人受伤。​警方在一份声明中确认了以下信息：·爆炸已造成19人死，约50人受伤；·当地时间晚上10:30，一场爆炸发生在体育场的门厅处，正值美国歌手格兰德的演唱会结束散场时体育场方面称爆炸发生在路边；·多名目击者称他们听到了一次爆炸，有人还说爆炸"动摇"了建筑物；·警方已找到第二件疑似爆炸物，但很快发现只是丢弃在路边的衣服包；·目前已将该起爆炸按恐怖袭击处理；·伦敦正在紧急集结反恐力量以应对该起事件。
74: 文｜陆飞英国曼彻斯特体育场当地时间22日晚间发生爆炸，发声爆炸的体育场正在举行演唱会。据美国全国广播公司的消息，爆炸已经导致至少20人死亡，上百人受伤。英国BBC最新的快讯说：现场尸横遍野。BBC报道说，当时美国歌手爱莉安娜·格兰德(Ariana Grande)在该地举行演唱会，在演出即将结束时，有目击者称听见巨响。随后现场人们奔跑尖叫，场面混乱，爆炸声十分巨大。社交媒体上流传的一段视频显示，场内慌乱的观众正在撤离现场一位目击者对英国《卫报》描述：很多惊慌的民众逃出来时手中仍抓着演唱会上所发的紫色气球。目前，歌手爱莉安娜·格兰德已发出声明称“安全无事”。
75: 资料图:朴槿惠。韩国首尔一家法院定于23日首次就前总统朴槿惠所涉贪腐案举行公开审理。不同于此前两次预审,这一次,因“亲信干政门”被弹劾的朴槿惠和此案核心人物、她的“闺蜜”崔顺实必须出庭。这将是朴槿惠3月底被捕后首次公开露面,也是韩国时隔20多年再次有前总统坐上被告席。朴槿惠会以何种面目走上被告席?她会戴着手铐、穿着编号503的囚服吗?会与有40年交情的崔顺实当场反目吗?整个韩国屏息以待。【一场让人屏息注视的庭审】韩联社报道,首尔中央地方法院定于23日上午10时(北京时间9时)对朴槿惠受贿案进行首次公开审理。朴槿惠被指控与崔顺实共谋,从三星集团、乐天集团等大财团收受贿赂,向SK集团等索贿,总计592亿韩元(约合5270万美元)。本月早些时候,法庭就此案举行预审,朴槿惠不必现身,由辩护律师代表出席,但正式庭审要求被告必须出席。朴槿惠3月31日被捕后关押在看守所。此次庭审将是她第一次面对公众。在法庭上,她将不得不直面检察官的质问,法庭之外,她还将面对韩国民众对她的“拷问”。韩国一家有线电视台援引一名匿名的看守所消息人士报道,朴槿惠被关押的房间内有一台电视机,但她几乎不看电视或报纸,避免受干扰,关押期间能和她见上面的也仅有辩护律师和少数几名访客。她多数时候靠阅读一本英文词典打发时间。法新社报道说,庭审日期公布后,已有数百人参加庭审当天旁听席位的抽签。“公众对这场审理有巨大兴趣。这是20多年来第一场针对前总统的公审。”庆熙大学公共管理学教授、政治评论家金炳旼(音译)说。“在数月之久的政治纷争与权力真空状态之后,这会是一个有重大意义的时刻。整个国家将屏息以待,紧盯庭审的每一步进展。”金炳旼告诉法新社记者。现年65岁的朴槿惠将是第三个因为贪腐罪名公开受审的韩国前总统。前两人是卢泰愚和全斗焕。金泳三1993年上任后,这两名前总统因贪污、叛国等罪名而受审。1996年,法庭裁定两人罪名成立。全斗焕被判以死刑,后减为终身监禁；卢泰愚被判处17年监禁。1998年初两人获时任总统金大中特赦出狱。朴槿惠将受审的首尔中央地方法院417号审判庭正是全斗焕当年因1979年政变而被判死刑的同一个地方。全斗焕在朴槿惠父亲朴正熙遇刺身亡后不久,发动军事政变上台。【“谁也无法凌驾于法律之上”】朴在庭审现场会有什么表现?韩国舆论认为,面对受贿、滥用职权等18项控罪,她仍会坚持此前立场,否认所有指控。朴槿惠辩护律师团队一直表示,她对崔顺实被控的违法行为一概不知,并未如检方起诉书所言为三星集团内部经营管理权的转让事宜提供协助,也从未直接要求韩国企业向崔顺实控制的两家“非营利”基金会“捐赠”将近7000万美元。崔顺实此前否认受贿索贿等一切罪名。但检方认为,朴槿惠同崔顺实瓜分了这些不法所得,崔顺实也因促成三星集团管理权转让获得了金钱回报。第二场正式庭审将在首次庭审两天后举行,届时朴槿惠将是唯一被要求出席的被告人。这是因为,法庭已完成对另一名被告崔顺实的审讯程序,接下来将审查与崔顺实所涉罪名相关的书面证据。根据一般程序,这起案件的庭审可能需要持续几个月。朴槿惠的父母皆因政治而死于非命。她继承了朴正熙执政时创造韩国经济“汉江奇迹”的政治遗产,以“孤女”的悲情形象走上2012年大选舞台,成功入主青瓦台,没想到最终陷入“亲信干政门”,名誉扫地。今年3月10日,朴槿惠成为韩国历史上首个被弹劾下台的总统。4月17日,检方正式起诉朴槿惠。朴槿惠5年前在大选中的主要竞争对手文在寅已于5月9日当选新一届总统。他上任后表示将彻查“亲信干政门”,借以对朴槿惠政府进行“积弊清算”。来自朴槿惠所属自由韩国党的原资深议员千裕玉(音)在博客上撰文评论,称审讯朴槿惠实际上是对阻碍韩国政治经济发展的沉疴痼疾一次“宣判”。
76: 文|祖晓雯美国当地时间5月22日，经过美国国会参议院全员投票表决，通过了对艾奥瓦州州长特里?布兰斯塔德担任美国驻华大使的任命。委员会核心民主党成员卡丁曾盛赞美国总统特朗普驻华大使人选“完全合格”，尤其是在朝鲜半岛局势日益紧张之际。事实上，特朗普半年前就提名布兰斯塔德担任这一重要的外交职位，在国会表决后，他从程序上正式完成了这一任职，最早可以在5月底来北京就职。与习近平主席有着良好关系的他，此前接受媒体采访时曾表示“我希望我们对彼此良好的第一印象，可以继续让中美两国关系的建立得以受益，也让整个世界的人民从中美的友好合作中受益。”今年5月2日，参议院外交委员会为被布兰斯塔德举行听证会，鉴于美中关系的复杂性，委员会议员就经贸、知识产权、朝鲜、南海等议题向布兰斯塔德提出了各式各样的问题。根据现场气氛，议员们对其并无异议。虽然布兰斯塔德不会说中文，也没有外交经验。但据艾奥瓦州媒体《公报》报道，他利用业余时间，为出席参议院听证会做了大量准备。布兰斯塔德常常在公开场合宣称，自己的父亲是一位在农场勤劳工作的农民。而《公报》的报道里也提到，布兰斯塔德承诺，他上任成为外交官以后，会积极推动美国的牛肉、猪肉和豆制品等农产品走向中国消费者。现年70岁的布兰斯塔德是美国任职时间最长的政府官员之一，据媒体报道，他与中国国家主席习近平有着逾30的交情：在2011年应邀访华期间，布兰斯塔德就受到当时担任国家副主席的习近平的款待。去年11月，布兰斯塔德再度访华。他曾前往石家庄，受到河北省委书记赵克志和省长张庆伟的接待，并签署了三个农业项目协议。此后仅仅一个月，刚刚胜选的特朗普就将其提名为下一任驻华大使。这次访华也由此被称作其就任驻华大使的“前哨之旅”。在上周的听证会上，布兰斯塔德表示，一旦通过提名，他将致力于“积极地影响”中美关系。他谈到，希望利用自己是习近平“老朋友”和特朗普密友的双重身份，给予美中关系积极影响。不过他也强调，即使身为“中国人民的老朋友”，作为美国驻华大使也还是要成为美国利益的代言人。对于侵犯知识产权、不公平的贸易行为，布兰斯塔德表态要说服中国，让中国明白合法、公平的贸易行为符合美中两国的长远利益。他还称，中美关系是“多维度的”，两国必须在重大国际安全事务中协同合作，包括朝鲜半岛无核化和网络安全问题。特朗普确认外交官员的进展缓慢布兰斯塔德的任命确认，是美国派往全球各国的外交官中速度仅次于美国驻以色列大使的。据《华盛顿邮报》统计，截至5月初，美国派往的驻世界主要国家的大使中，仅有驻以色列大使已经就位。驻中国、日本大使都有待确认，驻英国、俄罗斯大使人选都已宣布但尚未被正式提名，而驻德国、韩国、印度大使等大部分职位仍然空缺。
77: 新华社伦敦５月２２日电（记者桂涛张家伟）据当地媒体报道，英国曼彻斯特一室内体育场２２日晚发生爆炸。目前警方已确认这一“严重事件”造成死伤，进一步调查正在进行中。曼彻斯特警方未透露具体死伤人数。事发时该体育场内正进行音乐演出。事件发生后，社交媒体上流传的一段视频显示，场内慌乱的观众正在撤离。据当地媒体报道，在演出即将结束时，有目击者称听见巨响。
78: 文|吴鸿键近日，一篇名为《中产阶级内部踩踏事件》的文章在朋友圈流传，讲述的是成都几个“高等小区”业主争夺幼儿园入学名额的故事。而事实上，这样的情况并不只在中国发生……在德国莱比锡，一张人们大排长龙的照片引起了很大关注，不知道的还以为哪个科技公司又发售新产品了，但照片里的婴儿车和人们怀中抱着的孩子告诉人们并不是这样。搜狐公众号“知世”了解到，排着队的人们都是家长，他们的目的是申请一个尚在建设的托儿所的位置——大约有450个家庭在排队申请，而问题是这个托儿所只提供165个名额，这可不是莱比锡的特例，在德国的很多城市，托儿所名额紧缺一直是个严重的社会问题。根据德国科隆经济研究所的研究，德国全境需要增加30万个托儿所名额。托儿所位置紧缺的现象在大城市尤为严重。图说：德国科隆经济研究所统计的各州三岁以下孩子得不到托儿所位置的人数对于国人来说，这样的情况可以说是再熟悉不过了。和半夜排队争取幼儿园名额的中国家长一样，德国家长在这件事上也是操碎了心，年轻的妈妈们想要早点回归到工作中，对托儿所的需求也越来越大。有家长甚至为了这事闹上了法庭。一位莱比锡的母亲分享了她的经历：“我已经跟托儿所的人还有政府工作人员说了好多次了，我并不在乎孩子去哪个托儿所，只要她能有一个名额就行了。可我收到的回答每次都是一样的：‘我们会尽量帮您安排的，但现在真的一个位置也没有了。’我的亲人们也有同样的问题，我们甚至想过要请一个律师来帮我们，可是请律师需要一大笔钱，今年7月我又要有一个新的孩子了，我们真的不知道该怎么办。”这位妈妈后来真的诉至地区联邦法院，因为她的孩子没有及时得到名额入托，所以造成误工损失。最高法院裁定，父母有权获得赔偿。对此德国政府加大对托儿所建设的投入力度，计划到两年增加10万个托儿所位置——德国媒体评论说，虽然进度缓慢，但至少正在解决问题。家长对孩子的重视在每个国家都是相似的。家长们为了学区房可以拼上自己所有的资源，优质教育资源的争夺趋近白热化——在《中产阶级内部踩踏事件》中，成都某小区一位极具优越感的业主这样宣告：“年收入50万以下，无金钱也无权利”的业主的孩子不应该享有成师附小望江校区优质的教育资源。
79: 韩国《亚洲经济》5月22日报道称,受所谓的“禁游令”影响,近几个月赴韩中国游客明显减少,各界对此深表担忧。然而4月免税店销售额同比小幅增加,超出业界预期。据韩国关税厅21日数据,上月国内免税店销售额共计1.0063万亿韩元,同比提高0.3%。外国游客为主要客源的市内免税店销售额为5720亿韩元,较去年同期增加0.4个百分点。韩国免税店业界相关人员表示,“得力于中国代购商,业绩才没有因‘反萨’举措遭到重创。”报道称,中国代购商的购买力不容小觑,某旅行社工作人员称:“通过3天2夜旅行产品赴韩的游客,一般在免税店消费金额为200-300美元,自由行游客消费金额约为700-800美元,而代购商消费规模则在2000美元以上。”业界分析认为,代购商的增加与中国政府的“禁游令”不无关系。随着中国团体游客的减少,免税店及旅行社针对代购商开展各种优惠活动。另外,免税店人山人海的景象不再,也为代购商提供了更好的购物环境。报道称,代购商的大量增加,使支付给他们的手续费水涨船高。一般情况下,免税店会给旅行社顾客消费金额10-20%的回扣,旅行社再将其中的一部分支付给代购商。某旅行社相关人员透露,购买力越强,代购商能获得的回扣越多。旅行社从免税店收取的22%的回扣中,有时会将20%分给代购商。韩国关税厅数据显示,去年市内免税店向各旅行社支付的回扣高达9672亿韩元,占总销售额的10.9%。
80: 韩联社(Yonhap)5月22日报道称,朝鲜官媒劳动新闻(RodongSinmun)今公布58张该导弹在大气中拍摄到的地球照。劳动新闻称这显示,地对地、中远程弹道导弹北极星2号再度测试成功。其公布的照片中有5张格外引人注目,因为可看出这是在导弹重新进入大气时拍摄到的地球照片,劳动新闻对此表示,朝鲜最高领导人金正恩对可即时从导弹上的镜头看到地球的景象,感到欣喜,金正恩说:“全世界看起来都很漂亮”。韩联社指出,这是朝鲜首次公布从导弹上拍摄到的地球景象。韩联社指出,这是朝鲜首次公布从导弹上拍摄到的地球景象。韩联社指出,这是朝鲜首次公布从导弹上拍摄到的地球景象。韩联社指出,这是朝鲜首次公布从导弹上拍摄到的地球景象。朝鲜5月21日再次进行导弹测试朝鲜5月21日再次进行导弹测试朝鲜5月21日再次进行导弹测试朝鲜5月21日再次进行导弹测试
81: 因18项罪名被韩国检方起诉的前总统朴槿惠,5月23日将和“40年知己”崔顺实一起站上法庭。继全斗焕、卢泰愚之后,朴槿惠将成为韩国历史上第三位坐上被告席的前总统。韩联社22日援引法律界方面消息称,当地时间23日上午10时,朴槿惠、崔顺实以及涉嫌行贿被起诉的乐天集团会长辛东彬将在首尔法院综合大楼417号大法庭迎来首次审判。由于被告人必须出席正式审判,明天也将是朴槿惠自3月31日被收押以来首次公开露面。据报道,明天朴槿惠将不穿囚衣,而是身着自己的衣服出现在法庭。但考虑到拘留所收容状态,预测不会看到她标志性的发髻。在审理过程中,法庭方面会先确认朴槿惠的身份,进行身份讯问,包括姓名、生日年月、职业、住址等信息。据报道,有关职业的提问,朴槿惠有可能说“前总统”,也可能回答“无业”。报道认为,按照朴槿惠方面此前全盘否认嫌疑的情况来看,明天的审判中也可能持相同主张。此外,报道还分析称,朴槿惠亲自主张无罪的可能性也存在。 (记者 丁洁芸)
82: 资料图：日本对中国军事情报的间谍活动屡见不鲜据消息人士透露，被拘留的6名日本男子年龄介乎20到70多岁，他们被指控从事间谍活动，危害中国国家安全。早前报道日本共同社称，2015年5月至6月，先后有4名日本人在中国因涉嫌从事间谍活动、危害国家安全被捕。除来自札幌的男性外，还有一名50余岁男子（爱知县）在浙江被捕；一名50余岁的朝鲜族男子（神奈川县）在辽宁丹东被捕；一名50余岁女性在上海被捕。四人目前均已被起诉。除上述四人外，另据国际在线消息，2016年7月还有一名来自中日交流团体的日本男性负责人被逮捕，并于2016年底受审。日本官房长官否认间谍活动日方一直否认有日本人从事间谍活动。日本官房长官菅义伟多次否认称，日本政府不会向海外派遣情报人员。
83: 来源：海外网在沙特王宫举行的盛大欢迎仪式上，特朗普被授予阿卜杜拉·阿齐兹勋章，这是沙特向本国公民和外国友人颁发的最高级别勋章。不过，特朗普当天接受沙特国王萨勒曼颁赠勋章时，身高188厘米的特朗普“屈膝、俯身、低头”让萨勒曼替他挂上勋章的一系列动作，引起了世界媒体及网友的热议。华盛顿邮报写道“特朗普嘲讽奥巴马对沙特国王鞠躬，然而他...”旁敲侧击特朗普是在对沙特“卑躬屈膝”，英国独立报则以“特朗普在嘲笑奥巴马鞠躬后，对沙特国王行‘屈膝礼’”为标题刊文。据了解，美国前总统奥巴马2012年访问沙特，会见当时的阿卜杜拉国王，身高185厘米的奥巴马一度稍微弯腰与阿卜杜拉握手。特朗普当时嘲笑奥巴马对沙特国王“鞠躬”，外界也曾普遍认为奥巴马此举太过恭敬。如今特朗普的行为引发两派论战。特朗普的支持者对此“屈膝礼”的观点表示极度反感，他们认为特朗普只是想让比他矮点的国王能轻松将勋章戴在他脖子上。网友表示，“特朗普有近一米九的身高，别人给他脖子上戴东西不配合下不方便吧，国王难道得搬个凳子站上面？”
84: 首先请看几则新闻：新闻一：再添准航母日媒高潮：中国啊，这就是日本实力!新闻二：美军B-1轰炸机分别与日韩战机实施联合训练图为3月22日，全长248米的日本海上自卫队最大护卫舰“加贺”号在横滨造船厂交接并正式服役。新闻三：俄海军敏感时期日本海亮剑 模拟击沉敌军潜艇新闻四：蔡英文公然声称：和美国建“升级版”策略伙伴关系岛国之民，井底之蛙，只见井口一片天，不知寰宇有多大新闻五：谢长廷：美从未承认台湾是中国一部分 保护台湾=保护日本“再添准航母 日媒高潮：中国啊，这就是日本实力!”岛国之民，井底之蛙，只见井口一片天，不知寰宇有多大。一艘不足2万吨的小船，要是搁在30年前还值得拿出来显摆一下，说一声“看，这就是日本的实力”，现在拿出来还敢对中国说“中国啊，这就是日本实力!”我呸!不要说中国正在制造的国产航母，就是“辽宁舰”也足以压死小日本，足以干死小日本。这条消息的要害之处在于明确的告诉人们，日本在复活军国主义的道路上正加速急奔。如再结合第二条“美军B-1轰炸机分别与日韩战机实施联合训练”这条消息，则可看出，美国正在加速打造美日韩联合作战体系，要把日韩牢牢的绑在自己战车上，当做两只冲在前头的疯狗。而台湾当局小菜和驻日代表谢倭狗同时发声，一个说美，一个谈日，大讲台美关系牢固，大谈台湾地位重要，这些都不是偶然的巧合。西太的大戏，唱到这会儿，开始要进入正剧核心的高潮部分，这戏唱到此时也才开始渐入正题佳境。朝鲜半岛事到如今，各大角儿该唱的唱了，该演的演练，场景该用的用了，道具该摆的摆了。中国已经表明态度，“双暂停，双规并行”，想打架只管打，中国要先观敌料阵，考虑考虑，研究研究，这个架该怎么个拉法不是。“还有我呢，当真视我无物么”，一声暴喝，俄国人也到了场中，于是这就出来个“俄海军敏感时期日本海亮剑 模拟击沉敌军潜艇”的报道，看到这些，估计美韩想打架之心，不免又要多上几分小心。南海让奥巴马这个臭棋篓子一步“仲裁案”把棋走向死路，叫中国“将军抽车兼灭卒”，种岛已成事实还带着养成习惯，看见个露出水面的东东，都忍不住要想想能种个啥样的岛。菲律宾总统杜特尔特接受阿基诺三世的教训，上台后来个大转向，直接大力度倒向中国，弄得美国至今还没想出整治老杜的有效良策，亲自出马派个航母编队来，还叫中国来个“有舰必跟，有机必查”的大护送，全程大陪伴的巡航，虽然隆重，但“隐私不隐”，啥玩儿意都叫中国在旁看个底透，也是实在不自在，没见闹出多大动静走了。这一走，何时君再来?没有蓝军作陪练的中国海军还是颇有点寂寞之感的。听说5月小日本的“出云号”要到南海，这倒是的好消息，南海的军舰这几年总是陪着接送美国军舰，对方还动不动喊“队长”别套近乎，无物可猎，甚是没劲。这下小日本的军舰到南海，严密监视是少不了的，看看小日本敢不敢越规撩事，如果小日本真敢，中国海军正好在南海来个大围猎，来个真章，过下手瘾。只怕到最后又是中国海军想的很丰满，日本出云舰走的很骨感，沿着出访国的领海线内走，我舰也只能“徒呼嗬嗬”。西太大戏渐入佳境，东海台海又开始热闹起来，美日台三个角儿联袂登场，不管美的丑的，正角儿上场，倒要打起精神好好看戏。湾湾是内政，无大戏份，小菜敢独，直接拍死。美国还是躲在后面，若隐若现，分量虽重，戏份不大。唯独这个小日本身上有戏，煽风点火有它，上蹿下跳有它，兴风作浪有它，推波助澜也有它，身上戏份极重，正值得好好看看其丑陋表演。
85: 伊朗总统鲁哈尼资料图
86: 第一军情军事评论员：虚谷本性难移。让一个喜欢折腾的人停止折腾，显然比攀登天还难。而如果这样一个人再对接一个同样喜欢折腾的国家，这种折腾离出事也就不远了。受日本自卫队统合幕僚长河野克俊之邀，美军太平洋司令部司令哈里斯17日与河野一同登上与那国岛，视察与那国岛海岸观测站。这处观测站距钓鱼岛仅150公里，被认为将来日本在东海方向监视中国的情报中心。当天，哈里斯还声称，钓鱼岛适用于《日美安保条约》第五条，（美军）将像守护北海道一样守护钓鱼岛。这种言论出现在一个日裔美军将领口中，挑衅的味道不言自明。请点击此处输入图片描述大力发展情报保障能力日本除了与美国通过《军事情报保障协定》等文件进行情报共享合作之外，还大力发展自身的情报保障能力，特别注重发展空天情报信息保障能力。2015年1月，日本发布了新的军事和国家安全的空间战略，大力推进天基空间情报、侦察、监视项目，计划在10年将内卫星数量将增加1倍，并将民用军民两用情报、侦察、监视卫星也规划其中。同年3月，日本从鹿儿岛县种子岛宇宙中心发射导弹防御卫星“光学-5号”，其卫星可以分辨40厘米物体。2016年底，日本成功向太空释放6颗超小型卫星，“日本展现了其无人货运飞船的太空投送能力。”2017年，日本连续“射星”。1月24日，日本防卫省，将首颗军用通信卫星“煌-2号”送入轨道。3月17日，又发射了一颗“雷达-5号”间谍卫星。目前，日本在轨道运行的有三颗光学侦察卫星（“光学-3号”“光学-4号”和“光学-5号”）和三颗雷达卫星（“雷达-3号”和“雷达-4号”“雷达-5号”）和一颗通信卫星“煌-2号”。同时，日本宇宙航空研究开发机构也删除了相关法律中对日本“射星”的限制规定。日本防卫省则计划在2018年和2021年发射剩下的“煌-1号”和“煌-3号”两颗卫星，并计划使日本纯军事间谍卫星迅速提高到10颗以上。请点击此处输入图片描述强化“西南诸岛”战场环境建设“西南诸岛”又名琉球诸岛、南西诸岛，是指从日本九州岛西南延伸到中国台湾岛的岛屿链。在“西南诸岛”中，最南端为八重山群岛。加强“西南诸岛”建设有利于日本作战前沿从琉球诸岛向前推进500公里，靠近中国钓鱼岛约150公里、台湾岛约200公里，从而提高日本的机动快反能力。《日本中期（2014～2018年）防卫力量整备计划》特别要求花费700亿日元用于“西南诸岛”战场环境建设，部署情报监视勘测等，并为自卫队配备CH-47JA运输直升机、AH-64D“阿帕奇”武装直升机和计划未来5年内购置10架C-2型运输机。2015年，日本就扩充了那霸基地的自卫队员额，为其航空自卫队更换了F-15J战斗机，配备了P-3C反潜巡逻机和E-2C预警机，并宣布计划在石垣市部署地空导弹和地海导弹。陆上自卫队也将新列装的88式岸舰导弹部署到了宫古岛和冲绳岛上。2016年1月，日本航空自卫队第9航空团在冲绳县那霸基地举行成立仪式，使得那霸基地战机从20架增长到40架。日本认为，这是为了应对中国进入“钓鱼岛领海”，加强日本在西南诸岛防卫力量的一环。2月，日本在石垣岛、宫古岛部署了PAC-3拦截系统。3月，日本防卫省对外宣布军事基地正式成立，并部署1支160人的海岸监视部队，可在距离钓鱼岛150公里处部署2个雷达，以监视过往的飞机和船舶。4月，日本陆上自卫队西部方面队的一个步兵团将转成两栖部队，部署于西南岛屿，编制由1800人增至2100人，用于实施反登陆作战。请点击此处输入图片描述加强自卫队力量建设由于“钓鱼岛”作战主要是西南方向的登岛作战，因此，日本自卫队力量建设主要是加强海上自卫队的远洋作战能力，发展大型舰艇和API潜艇，以及具有投送能力的“鱼鹰”运输机、直升机和登陆舰艇。航空自卫队则主要发展先进的战机，改进指挥能力。陆上自卫队重点发展两栖作战力量和特种机动作战力量。日本2014～2019财年，投入759亿日元建造19500吨级的驱逐舰一艘、投入531亿日元建造2900吨级潜水艇一艘，驱护舰由47艘扩至54艘。斥资594亿日元引进3架P-1海上巡逻机。暂缓F-15战斗机改装红外传感器的工程，转而投入SH-60J/K巡逻直升机、E-2C预警机和E-767预警机的升级换代，为12架F-2战斗机改装使用国产AAM-4型中距空空导弹，为11架F-2战斗机加装使用JDAM精确制导炸弹。斥资41亿日元为航空自卫队购买“爱国者-3”型导弹，拨款12亿日元继续推进日美联合研制的升级型拦截导弹项目。新建两艘搭载最新锐的“SM3-2A”拦截导弹系统的宙斯盾舰，使其数量增加到8艘。而日本的X2心神技术验证机自从在2016年进行首飞后，目前已经进行了14次试飞。2015年，日本“出云”号直升机航母下水服役。2016年，日本川崎重工历时15年研制的C-2大型运输机正式列装日本航空自卫队。2017年，日本“加贺”号直升机航母下水服役；第8艘“苍龙”级API动力潜艇开始服役，该潜艇计划建造12艘；4架F-35编入航空自卫队，剩余38架陆续装备入列；日本航空自卫队在鸟取县的美保基地部署C-2运输机；“西普连”扩编为“水陆机动团教育队”，并计划在2018年之前完成定编，装备52辆水陆两用车、17架可迅速运输部队的美国“鱼鹰”垂直起降运输机，规模将达到3000人。很明显，日本虎视眈眈地觊觎中国“钓鱼岛”由来已久，而且大力发展针对我“钓鱼岛”的作战能力，可谓“司马昭之心路人皆知”，对中国维护海洋岛屿主权和权益构成了重大挑战。而有着“炮嘴”之称的哈里斯，作为日本后裔，此次访日之行的言论及举动，释放出保障美日同盟的讯号，针对中国意图十分明显。中国不觊觎他国利益，但也请美日不要试探中国维护主权权益的决心和勇气。不管是谁，敢侵犯中国的核心利益，得到的必然是坚决的反击。
87: F-35前飞行员福莱特利近日在接受采访时表示：人们认为，F-35战机在所有波段和频率上都是无形的，事情并不是如此。他开玩笑道，只有“神奇女侠”才有隐身战机（美国DC漫画旗下超级英雄，是漫画史上第一位主旋律女性超级英雄）。现实是，F-35是一款由合金打造而成的飞机，在适当的方向雷达肯定会发现它。就拿中国建造的“天网”雷达阵来说，一旦F35进入其探测范围之中，一定会很快被发现，并且很难逃脱持续的“追铺”！不过，随着敌方系统对F-35的扫描，F-35也能看到这些雷达所释放的信号，因而能够确定对方的防空系统和敌机。传统飞机在执行任务时必须在杀伤力和生存能力二者之间做出选择，而F-35可以一次处理4个，16个甚至32个目标，这意味着，当F-35面临来自空中和地面的威胁时，可以放下炸弹来粉碎他们。当然，F35并不是天下无敌！由于美国军方对技术要求不高，因此F-35最高飞行速度仅1.6马赫，超音速巡航能力不高。这方面F-35似乎和三代战机没有太大差别。但F-35的机动性能并不差，通过精确的气动布局设计，再加上先进的飞控计算机，该机拥有比三代机更优越的机动性。并且，F-35推力并不太强劲（推重比尚不如F-15），因此与F-22颇有差距。虽然F-35的机载设备比F-22更现代化，但由于雷达天线直径的限制，探测能力不能达到F-22那样的水平，但其APG-81有源相控阵雷达要比多数战斗机的机载相控阵雷达先进得多。之后，有人拿中国的“鹘鹰”战斗机和F-35做过对比，认为前者一定能够OK后者。对此，中国专家表示：装备之间的对抗，讲究四个字“一快、二骗、三准、四狠”。这取决于装备的机动性、隐身性能、态势感知能力、携带的武器装备等各个方面，同时还取决于作战环境的影响。“鹘鹰”是我国自主研制的新一代隐身战斗机，其研发过程中所采用的设计和制造等技术达到了世界先进水平。
88: 韩国新总统文在寅上任一周多以来，一系列暖心“小动作”获得民众认可，最新支持率飙升至近75％。他不让助手帮忙脱外套，在青瓦台食堂和工作人员一起吃工作餐，还在网络上发布有关其宠物的消息。分析人士认为，文在寅上任以来，一改往届总统的“高冷”形象，展现普通人的一面。他能否维持这一高支持率，将取决于能否履行竞选时的承诺。（5月20日新华网）在韩国总统选举中，文在寅得票率为41.08％。在短短一周多时间里，他的支持率飙升至近75％，媒体普遍认为，这得益于文在寅一系列的暖心“小动作”。然而，笔者认为，关键在于文在寅吸取了朴槿惠的教训。朴槿惠案尚未了结，殷鉴就在眼前。文在寅上台后，一改朴槿惠“高冷”的总统形象，而是以亲民形象出现在韩国民众面前。韩国总统也是人，而且是韩国选民选出来的，没有理由“高不可攀”，与民众打成一片，必然赢得民众喜欢。文在寅能够创下韩国近10年来总统支持率的最高纪录，亲民是最主要的原因。朴槿惠之所以走到今天，没有逃脱韩国历届总统的宿命，既是朴槿惠个人的悲剧，也是韩国这个国家的悲剧。历届韩国总统，不同程度存在官商勾结现象；文在寅上台后表示，要让官商勾结在文在寅政府成为历史。文在寅这样说了，目前正在这样做——5月17日，文在寅提名经济学教授金相九（音译）为部级企业监管机构负责人。金相九是著名的“财阀改革派”，熟知大财团内情。专家预测，金相九上任后将加大对财阀集团的监管力度。确实，必须破除财阀特权，韩国总统才有可能善终。朴槿惠案的导火索是“亲信干政”。外界很多人想不通，朴槿惠作为堂堂韩国大总统，怎么会被一个没有多少知识、没有任何政治经验、甚至没有什么姿色的“闺蜜”崔顺实操纵？朴槿惠刚上台时，其实是有警觉的，切断了与亲人的所有联系，然而最终败在“闺蜜”手里，令人不可思议。前事不忘后事之师，文在寅目前深刻吸取了朴槿惠的教训，上任后与一些亲密朋友和助手保持距离——竞选期间的重要助手、竞选团队核心人物之一梁正哲（音译）表示，文在寅当选总统意味着自己的梦想已经实现，现在是该离开的时候了，梁正哲说的“请给我权利，让我被遗忘”，估计会成为韩国政坛的名言被广泛传播。
89: 美国三次改口：终于曝出为何惧怕中国无论是美国，还是越南、菲律宾，中国在近海作战中，都完全有能力被打败，中国军事实力在近些年来发展迅速，美国向来都以预测中国军力发展速度准确而着称，但美国已经明确声称对中国军力“大感意外”，这句话说出了美国的真实的想法。在最害怕中国的国家里面也包括美国。
90: 来源：北京晨报明仁天皇新华社东京电（记者王可佳）日本内阁19日通过仅适用于明仁天皇的退位特别法决议。据日媒报道，此后法案内容将提交国会审议。
91: 来源：央视网韩联社18日报道，韩美两军近日在位于京畿道的驻韩美军基地举行了联合演习，着重大规模杀伤性武器的清除行动。这次演习第一次动用了韩军准航母级大型运输舰“独岛号”。报道称，韩美两军本月早些时候在 驻韩美军基地“斯坦利营”举行了代号为“勇士打击7”的联合作战演习，演习模拟清除朝鲜核武，参演兵力佩戴防生化设备进入到保管核武器的设施内，采取打击行动，并夺取大量杀伤性武器。这次演习中，韩国海军还首次派出了1.45万吨级的大型运输舰“独岛号”。“独岛号”舰长199米、甲板宽阔，可搭载直升机和垂直起降战机，发挥小型航母的作用。这也是美军首次使用韩国军舰实施空中入侵演习。
92: 来源：央视网当地媒体18号报道，此前一天，在哥伦比亚加勒比海地区的卡塔赫纳，有两家造船厂接连发生爆炸起火，造成至少6人死亡，22人受伤，其中多名伤者伤势严重。卡塔赫纳市政府官员表示，尚未发现恐怖攻击的迹象，但将持续调查。当地消防人员称，当天一共发生了三起爆炸，其中两起在同一地点，是在一个美国公司的造船厂。第三起则在哥伦比亚海军公司的场地内发生，爆炸引发猛烈大火，从市区就能看到港口升起两条浓烟。
93: 来源：澎湃据BBC快讯：瑞典检方19日宣布，放弃对“维基揭秘”网站创始人朱利安·阿桑奇(JulianAssange)的性侵指控的调查。不过法新社随后的消息称，英国警方透露，如果阿桑奇离开厄瓜多尔在英国的大使馆，仍将“受命”逮捕阿桑奇。2016年年初，联合国人权理事会随意监禁问题工作组曾经公布一份调查报告认为，英国和瑞典当局对阿桑奇的司法行动构成“随意监禁”。但英国外交大臣公开拒绝接受这一结论。阿桑奇是一名澳大利亚人，2006年12月创建“维基揭秘”网站。2010年，这家网站公布了大量美国政府有关阿富汗战争和伊拉克战争的秘密文件，让美国的外交形象遭遇了前所未有的打击，引起轰动和争议。2010年11月，瑞典检方指控阿桑奇当年8月在瑞典逗留期间涉嫌性侵两名女子，当时身处英国的阿桑奇随后遭英方逮捕。阿桑奇否认所有对他的指控，称这些指控都是出于政治目的。2012年5月，英国最高法院裁定引渡阿桑奇至瑞典。2012年6月，阿桑奇在保释期间进入厄瓜多尔驻英使馆寻求庇护至今。图注：2016年2月5日，在英国首都伦敦，阿桑奇在厄瓜多尔使馆阳台上手持联合国工作组的调查报告对媒体讲话。（照片来源:新华社/路透）
94: 来源：重庆晨报很多ABC(AmericanbornChinese)，明明只有华裔血统，但是长相都已经有点西方化了。这个话题在网上经久不衰、又莫衷一是。不仅困惑着在中国境内的中国人，也困惑着全球各地的华裔人群。很多人因此而发出疑问，例如：为什么中国人一眼就能认出美国出生的ABC？图为李安与儿子李淳李安一看就是江浙一带的人，他儿子倒是看着有点像拉美人？江珊、王姬的女儿们长的又高又胖，但肌肉紧致阳光大方漂亮美丽开朗，腿特别长显得高挑洋气。图左二左三分别为王力宏和吴彦祖好奇特，美国长大的华人都是长脸，王力宏、潘玮柏、吴彦祖、房祖名……是西式饮食真的会把人往“长”了拉吧？我表姐，九十年代初她因劳务输出去毛里求斯三年，三年后回来时我们都认不出她了，只有眼睛没变，还有那双眼皮也在，原来白白净净的鹅蛋面孔，变得又黑又胖圆，脸就是那种圆鼓鼓的胖，就象非州那些贵妇式的胖脸，我看到她时都懵了。不光是长期生活在中国的中国人发现了这一现象，在欧美生活的华裔也受此困惑，他们感觉华裔二代、三代之后的长相和身材都已经跟中国人有了明显的区别。《明报》加拿大版抛出这一问题，引发了诸多全球各地的华裔以及生活在中国大陆的中国人的热烈讨论。文章归纳观点得出结论，引起华裔后代身材长相发生改变的因素，分别是基因、饮食、文化影响。文章认为影响最重要的因素是基因，人的长相由基因决定，华裔的基因并不是纯正的华人血统，有很多是混血儿。基因也会更丰富，长相也就会不一样;第二是饮食影响，中国是以谷类食物为主，欧美国家以肉食为主。因此，欧美人躯体大于中国人;第三是文化影响，中国人做事先思后行，思考多于行动，比较沉稳。而欧美是做了再说，行动多于思想。网友北美崔哥发表自己的观点说：我的三个儿子出生在美国西雅图，在我眼里，他们就是炎黄子孙。可是别人猛一看，说好像哪儿就是不对劲儿。难道混了血啦？我说不会呀，我对老婆看得紧着呢?。后来，我慢慢总结，有可能打小儿说英语，嘴部肌肉发育和一辈子讲中文的有所不同。另外呢，三顿饭以汉堡三明治为主，毕竟和吃拉面炒面疙瘩汤的口型不同。加上生活在简单缺心眼的国家里，人比较单纯，眼神里自然缺少我炎黄子孙的转盼流光。一笑则笑到心底，见陌生人也毫不警觉，脑子常年缺根筋。这样的状态怎能不让人怀疑是外国人呢？皓2323579005-15感觉确实跟饮食有关，“一方水土养一方人，我20岁来到俄罗斯在这里生活了20年，我这体格并不是因为我在健身房下了多大的苦工，我稍微活动一下就容易出现肌肉块，可能是因为天天吃牛肉，肌肉纤维变粗的原因。”这位网友在网上亮出了自己健硕的体格，肌肉发达几乎鼓出屏幕。图为自称美国人的网友晒出的个人照片但也有一个网友晒出自己的照片，比较典型的中国南方人外貌特征，他留言说：我是美国人，来中国30年，长成了这副模样，大家说说这跟什么有关系呢？ahoney分析说，应该是与后天的饮食、环境、其他混入基因有关系，例如离汉族DNA最近的欧洲人种芬兰人，他们外表更像白种人，其实他们是彻彻底底的中国汉族人近亲。
95: 19日,美国总统特朗普将启程出访中东地区和欧洲多个国家,并出席北约峰会和七国集团峰会。这将是他今年1月就任总统后首次出访。根据行程,特朗普将首先访问沙特阿拉伯。多家外媒称,特朗普将在访问沙特期间,宣布与沙特达成美国历史上规模最大的军售协议之一:价值约980亿至1280亿美元。该协议总金额有望在未来10年内扩充至3500亿美元。路透社曾援引多名消息人士的话说,拟售武器装备的清单中,包括“萨德”防空导弹系统、步兵战车、自行火炮、精确制导弹药、作战指挥和通信软件,还包括4艘多用途战舰以及相应的售后服务和零部件,这些战舰以美国海军新型濒海战斗舰为蓝本。《华盛顿邮报》还称,这一军火大单有望成为鼓励海湾国家成立“阿拉伯版北约”同盟的“基石”。据英国《独立报》17号报道,未透露姓名的白宫官员表示,特朗普将向沙特方面建议,把该同盟打造成打击恐怖主义、同时牵制伊朗的样板。报道称,在沙特方面要求下,这次特朗普所提打造“阿拉伯版北约”,呈现更多美国的投入、更像北约的军事架构,以及更高的人员职业素养等特点。白宫官员表示,如果“阿拉伯版北约”成功了,美国能向地区内国家转移更多安全责任,并通过军火售卖在美国本土创造就业岗位。
96: 中新网5月19日电据美国《世界日报》报道，居住在美国纽约布鲁克林8大道交52街的华人男子江贤锋，当地时间16日清晨正躺在家中床上睡觉，突然几名身穿制服的警员冲入其家中，将他一顿暴打、压在地上、戴上手铐后，才知竟然闯错了门。原本应被逮捕涉嫌贩毒的华人男子住在江贤锋的对面，警察只好再冲入对面住房内。莫名其妙被打得头破血流，江贤锋大喊“太冤枉”。莫名被殴打，江贤锋浑身是伤。(美国《世界日报》/记者黄伊奕 摄)江贤锋浑身伤痕，至今还躺在床上难以动弹，回忆当时发生的情况，他与妻子仍感到后怕。他表示，16日早7时左右他正在家中睡觉，妻子则刚刚将两个儿子送上校车返回家中。突然听到一声巨响，他便从床上爬起来查看，只见7、8名全副武装、手持枪支的警员冲进家门，二话不说对着他就是一顿暴打。江贤锋说，“我当时根本不知道发生什么，只看到几名警员双手举着手枪和手电筒一下冲到我面前，将我按在厨房灶台上不断打我。”江太太当时正在卫生间，一打开卫生间的门，警员就将她双手抱头、按在地上。看到丈夫被打，妻子大喊：“发生什么事了，你们为什么打他？”听到喊叫声警员不仅未停手，一名警员还抓住江贤锋的双脚往上提，使他失去重心，头砸到地面上，顿时头破血流。在将江贤锋压在地面不能动弹、并且戴上手铐后，又有一群警员冲进来，大喊“错了，行动地点应该是街道对面的住宅”。江贤锋意识到原来是警察抓错了人。事后江太太与对方争执怎么可以就这样冲进来打人，对方则回答是执法行动，有搜查令。江太太要求看搜查令，对方表示下午会送过来，“可我们到现在也没看到任何搜查令，连一句道歉也没有”。江贤锋(美国《世界日报》/记者黄伊奕 摄)救护人员赶来后将江贤锋送至医院，虽然初步检查他的内脏未受损，但浑身伤痕的他仍无比疼痛，只能一直躺在床上休养，更无法去工作。之后，警员再次前往江贤锋家中做了笔录，根据法庭纪录，当日管辖该区的66分局确实进行了一次逮捕，成功抓获一名涉嫌贩毒的42岁华人男子林恩(En Lin，音译)，已被送往布鲁克林刑事法庭，被控非法持有可卡因等7项罪名。江贤锋说，自己从福州来美10多年，一直安分守己在餐馆打工，一家人也成功拿到绿卡。此次莫名遭殴，他既生气又无奈，“这躺在家中睡觉也能莫名其妙被打一顿，真的太冤枉”，他将委托律师为自己讨回公道。
97: 继勒索病毒“想让你哭（WannaCry）”上周席卷全球150多个国家后，另一种来势更猛的恶性软件又被发现。美国著名网络安全公司“证据点（Proofpoint）”5月17日宣布，在跟踪WannaCry的过程中，他们意外发现了另一种名叫Adylkuzz的勒索病毒正展开新一轮攻击，且进攻方式隐蔽，危害更严重。据物理学家组织网5月18日报道，早在4月24日，Adylkuzz恶意软件就已实施了攻击，比WannaCry更早出现。但由于其攻击更隐蔽，感染该病毒的电脑只出现性能下降及某些Windows操作无法访问的现象，这就使得许多用户尽管已经“中招”，但全然不知。“证据点”公司研究人员尼古拉斯·戈迪耶表示，该恶意软件同样利用了美国国家安全局（NSA）泄露的危险漏洞“永恒之蓝”（EteralBlue）进行传播，且会关闭入侵电脑的“永恒之蓝”服务器，防止进一步感染其他病毒。这意味着，此前对WannaCry“幸免于难”的电脑，可能已经感染Adylkuzz。与WannaCry通过文件加密让感染电脑瘫痪后再索要钱财不同，Adylkuzz进入计算机系统后，通过下载指令和清除工具等，将这些被感染的计算机转化成另一种虚拟货币——门罗币（Monero）的挖矿工具，为该病毒软件创建者揽钱牟利。戈迪耶表示，WannaCry目前通过支付赎金解锁文件只获取8万美元，而Adylkuzz攻击可能已帮黑客们非法牟利了100万美元。据美国官方消息，美国感染WannaCry的计算机数已经超过30万台。“证据点”公司副总裁罗伯特·霍尔姆斯表示：“我们从来没有见过这么大规模的病毒袭击，但请小心，Adylkuzz的传播范围未来或会超过WannaCry。”
98: 文|童彤 祖晓雯图|童彤“Youarefired(你被解雇了)！”昔日在主持电视真人秀《学徒》时，特朗普凭这句话家喻户晓。如今，越来越多的美国人用这句话对特朗普反唇相讥。当地时间5月17日晚间，美国司法部宣布任命FBI前任局长罗伯特·穆勒（Robert Mueller）为通俄案特别检察官。尽管，特朗普一再强调“调查会还我清白”，但美国政坛还是呈现出山雨欲来风满楼之势，弹劾总统的呼声也越来越高。而一向嘴硬的特朗普，终于在口诛笔伐面前显现疲态，“这是美国历史上最严重的政治迫害”——很难想象这句话竟然会出自世界上权利最大的男人——美国总统之口。同时他直言自己并未叫停FBI前局长詹姆斯·科米对“通俄门”的调查——正是后者被特朗普“fired”（解雇）而引发对舆论对总统干涉司法调查的质疑。临危受命 前任FBI局长负责“通俄门”调查在詹姆斯·科米被解职后，他的前任——FBI前局长罗伯特·穆勒，成为了“通俄门”调查的负责人。美国CNN电视台报道称，罗伯特·穆勒工作经验丰富、深受国会两党信任，是特别检察官的最佳人选。他从小布什执政时开始担任美国联邦调查局局长一职，任期内经历了9·11恐怖袭击事件。因为对9·11事件处理得当，国会对穆勒赞赏有加：FBI局长的任期长达10年，而穆勒在2011年时获得两党议员的力挺，因此留任了两年。2013年，穆勒正式卸任，随后以律师身份加入私人律所。据了解，穆勒目前已从律所辞职，全权负责“通俄案”的相关调查工作。作为特别检察官，穆勒有权对任何与通俄案有关的案件提出检控。许多美国媒体认为，司法部任命特别检察官是为了消除民众对特朗普政府的猜疑。特朗普也在声明中表示，调查会证明他的竞选团队与俄罗斯之间没有瓜葛。而此前，白宫一再反对任命特别检察官。本周一，白宫发言人肖恩·斯派塞就曾公开表示：任命特别检察官完全没有必要。据5月17日民调显示，仅有20%的美国民众对政府表示信任，这一数据创造了史上新低。“通俄门”调查由来已久 但无实质性进展在罗伯特·····穆勒之前，FBI前局长科米是“通俄门”调查的急先锋。5月9日，他被特朗普解除了FBI局长一职。“他（指科米）现在比我还要出名了。”特朗普面对媒体时说道。虽然略带戏谑，但特朗普的确说出了一个事实：科米作为FBI的部门主管，媒体出镜率很高。2016年10月28日，科米向美国国会报告称，联邦调查局对希拉里的私人邮件提出调查。时值美国大选白热化阶段，科米的这一表态迅速引爆了媒体。那时，有关希拉里邮件门的流言甚嚣尘上，人们纷纷讨论着此事对希拉里选情的影响，却忽略了另一件事：FBI也在调查特朗普竞选团队与俄罗斯之间的关系。不仅在选前就对特朗普与俄罗斯间的纠葛有所了解，科米领导的美国联邦调查局在特朗普胜选后也保持对此事的关注。在特朗普上任前，1月6日，科米在纽约特朗普大厦会见了还是候任总统的特朗普。会面中，他告诉特朗普，俄罗斯黑客可能影响了2016年大选。3月20日，科米在参加针对“通俄门”举行的听证会时确认：联邦调查局正对俄罗斯政府与特朗普竞选团队的关系进行调查。既然，美国联邦调查局对特朗普“通俄门”的关注由来已久，那么，他们为何一直没有实质性进展呢？对此，有人认为，是总统特朗普阻碍了调查。据美国CNN电视台报道，2月14日，特朗普曾与科米在白宫椭圆办公室进行过一次会谈。会谈中，特朗普要求科米停止FBI针对弗林的调查。特朗普说:“我希望你看清情况让它过去，让弗林的事情过去。他是一个好人。”分析人士认为，这则备忘录是目前为止最明确的证据，表明特朗普曾干涉对其竞选团队是否通俄的调查。备受争议的总统：特朗普距离被弹劾有多远？报道过水门事件的CBS新闻前主播丹·拉瑟（Dan Rather）说道，特朗普的俄罗斯丑闻目前尚未发酵到水门事件的程度，但这件事可能会闹得同样大。至于是否会被弹劾，还取决于调查结果。如果司法部新任命的特别调查小组能找到特朗普犯罪的证据，可能即使事情本身并不是致命之处，但是如果在涉及“通俄门”的听证会期间，特朗普的发言和表态被证伪，那么弹劾下台才真正在所难免。有研究美国政治的学者则认为，“通俄门”的不断反复地燃烧，是因为美国国内两党可能都希望能遏制住特朗普与俄罗斯走近的步伐，这可能是两党共识性的目标。不过，目前尚无这样的实质性证据出现。根据美国宪法赋予众议院的弹劾总统的权力，同时向参议院提供试图弹劾总统的权力。众议院议员是否提出起诉，参议院审理。众议院投票是以简单多数，但是参议院要求三分之二多数给总统定罪，然后将总统权力移交给副总统。在特朗普这一届国会里，共和党目前占据多数，所以即使启动弹劾，特朗普也不一定会被下课。但无论如何，这次事件对特朗普来说，都是一次严重的政治危机——有观察人士指出，特朗普必须尽快推动税改等实质性改革的进程，不然在一年后的中期选举中，共和党很可能失掉国会多数党的地位，届时，恐怕特朗普就不只在口头喊“政治迫害”了。
99: 第二看台在20世纪60年代之前，如果一位女性想知道自己是否怀孕，就要把自己的尿液注入到非洲爪蟾体内。非洲爪蟾手掌大小呈灰绿色，它在非洲撒哈拉以南的池塘与河流里愉快地度过了数百万年，这期间没有人会给它们注射尿液。直到20世纪30年代，英国科学家兰斯洛特·霍格本打破了它们平淡的生活。1930年，霍格本给非洲爪蟾注射了牛垂体的提取物(牛的垂体是位于大脑底部的一种豌豆状的激素内分泌腺)。这时，霍格本意外地发现，这种蛙受激素刺激后开始产卵。当时，科学家们知道孕妇的尿液中含有由垂体产生、可影响卵巢发育的激素，如果这些激素能够刺激非洲爪蟾产卵，或许它们就能被用作一种活体“验孕棒”。随后的试验表明，非洲爪蟾在接触到孕妇的尿液时确实会产卵，而且除了在交配时，它们不会自发产卵。霍格本验孕法操作很简单，只需收集一名女性的未处理的新鲜尿液，注射到雌性非洲爪蟾的皮下，等待结果就行了。如果这是一名怀孕的女性，那么5—12小时后爪蟾就会产生一串直径数毫米，黑白相间的球体——也就是它们的卵。结果是可靠的。一位研究者表示，在注射了150只爪蟾后，没有出现一例假阳性的结果，而漏报的怀孕案例也只有3件。非洲爪蟾可以在人工饲养的环境中存活30年，而且验孕法用不着它们牺牲生命。它们能够被再利用，也很容易获取。最初，医生从南非进口爪蟾，就这样，非洲爪蟾开始了它“海外殖民”的征程。但正因为如此，在20世纪40年代和60年代之间，成千上万只爪蟾被注射了人类的尿液。20世纪60年代，科学家研发出了一种化学方法，能够直接检测人类绒毛膜促性腺激素——这正是使爪蟾起反应的那种激素。爪蟾逐渐被抛弃了。如果说非洲爪蟾改变了验孕法，那么验孕法也改变了非洲爪蟾。随着大量非洲爪蟾在世界各地涌现，科学家们开始在其他研究中使用这种动物。它成为了一种“模式生物”——实验室研究的一大支柱。它在细胞和胚胎发育的研究中被大量使用；它飞入过太空；它是第一个被克隆的脊椎动物，这一壮举列入了诺贝尔奖的史册。但爪蟾的成名可能无意中翻开了一个黑暗面。2004年，南非西北大学的车·威尔登分析了上百种非洲爪蟾的博物馆样本，发现它们在非洲的原栖地中，有时会遭受一种名为Batrachochytrium dendrobatis(简称Bd)的真菌感染。非洲爪蟾可以在这些感染中幸存，但大多数其它蛙类就没那么幸运了。现在，Bd已经蔓延到了六大洲，它的肆虐造成了无数蛙类死亡。威尔登和其他学者都认为非洲爪蟾的国际贸易(用于验孕或者是实验室研究)可能导致了那些两栖动物的浩劫。他们的论据尚不明确，因为其他物种也可能将Bd扩散到国外。但无论非洲爪蟾是不是青蛙界的“伤寒玛丽”(Typhoid Mary，一位将伤寒杆菌传播给许多人的厨师)，当流入到不属于它的栖息地时，它都算是一种入侵物种了。正因如此，美国的11个州认定，无证拥有、运输或售卖这些动物都是非法的。
100: 来源：澎湃新闻伊朗第十二届总统大选投票周五拉开帷幕，包括现总统哈桑·鲁哈尼（HassanRouhani）在内的4名候选人将接受近6000万伊朗选民的选择。这是2015年7月伊朗核协议签署以来，伊朗举行的首次总统选举。外界不仅将这次选举视为对鲁哈尼过去四年执政成绩的一次检验，更将其视为伊朗改革派与保守 派的一次较量。这次大选不仅将决定未来四年伊朗内外政策走向，更有可能对伊朗最高领袖哈梅内伊的继任者人选产生影响，继而影响更长时期内的伊朗政治格局。不过，以色列海法大学国际政治学博士研究生王晋对澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，对外界而言，伊朗此次总统大选的一个重要意义是通过大选观察伊朗民心以及未来四年伊朗外交走向。改革派与保守派的较量在 投票前数日，改革派与强硬保守派都已迅速完成了力量整合。5月16日，改革派候选人、现任第一副总统贾汗吉里（Eshaq Jahangiri）宣布退出竞选，号召伊朗民众投票支持现总统鲁哈尼。此前一天，保守派候选人、德黑兰市市长卡利巴夫（BagherGhalibaf） 也宣布退出选举，并转而支持强硬保守派总统候选人、前司法部副部长易卜拉欣·莱希（Ebrahim Raisi）。如此一来，4月20日获得总统候选人资格的6人中，只剩同属改革派的鲁哈尼与前副总统穆斯塔法·哈希米－塔巴（Mostafa Hashemi Taba），以及同属强硬保守派的莱希与原总统顾问穆斯塔法·米尔萨利姆（Mostafa Mirsalim）。按照伊朗的选举规则，5月19日的投票如果没有人获得半数以上的选票，则得票最多的两名候选人将进行第二轮投票。据报道，第二轮投票安排在5月26日。尽管目前仍有四名总统候选人，而鲁哈尼真正的对手或许只有一个——莱希。四年前，鲁哈尼以50.3%的支持率在第一轮投票中拔得头筹，直接当选伊朗总统。如今，鲁哈尼正面临着莱希的强大挑战。伊 朗学生民调机构（ISPA）5月7日、8日所做的民调显示，鲁哈尼以42%的支持率远远超过莱希27%的支持率，但随着有25%支持率的同属强硬保守派阵 营的德黑兰市市长卡利巴夫的退出，部分选民势必可能转而支持莱希。如此一来，莱希与鲁哈尼的支持率将不可避免地进一步缩小。事实上，根据IPPO民调公司 5月17日发布的最新民调显示，莱希与鲁哈尼的差距的确正在缩小。尽管鲁哈尼面临莱希的有力竞争，但是外界仍然认为鲁哈尼连任的机会非常大。特别是考虑到改革派在去年2月的议会选举中占据上风的结果，说明鲁哈尼政府仍然得到了伊朗民众主流的支持。去年议会选举中，改革派获83席，保守派获78席。此外，同样属于保守派的伊朗最高领袖哈梅内伊（Khamenei）近期的表态也值得注意。就在大选前不久，哈梅内伊对鲁哈尼接连提出批评。哈 梅内伊倡导“抵抗经济”（resistance economy），及更多的致力于增加国内生产，降低进口。据半岛电视台报道，几星期前针对鲁哈尼试图吸引外资的努力，哈梅内伊表示“候选人应该承诺不要 盯着国外”。而在几天之后，哈梅内伊又对鲁哈尼有关伊核协议的言论提出直接批评。鲁哈尼称其对西方的缓和政策使得战争威胁消退，而哈梅内伊在推特上针锋相 对地表示，“是人民在政治舞台上的存在，从这个国家消除了战争的阴影。”结果影响伊朗政治格局？此次总统选举之所以受到广泛的关注，不仅因为它将决定未来数年改革派和保守派谁将主导伊朗政治，也因其可能对伊朗最高精神领袖哈梅内伊未来的继任者人选产生重要影响。伊朗最高领袖哈梅内伊今年已经78岁，2014年接受前列腺手术后，有关其继任者的猜测越来越多。英国《卫报》指出，此次总统大选有可能对下一任最高精神领袖的竞争发挥决定作用，对一代伊朗人产生影响。半岛电视台则直接表示，此次大选将决定未来伊朗的最高领袖和改革运动。虽然伊朗最高领袖是由专家委员会推选产生的，但是总统在最高领袖继任者这个问题上任然能够重要的作用。1989年伊朗前最高精神领袖霍梅尼去世时，现任最高精神领袖哈梅内伊正担任总统一职，他被专家委员会推举为霍梅尼的继任者成为伊朗第二任最高精神领袖。“根据伊朗1979年以来仅有的一次最高精神领袖更替来看，哈梅内伊就是由总统变为精神领袖，因此伊朗总统归属也就可能成为下一任的精神领袖。”王晋对澎湃新闻表示。实际上，鲁哈尼的对手莱希被认为其政治野心远非仅仅是赢得总统大选而已。早在去年伊朗的一些媒体就宣扬莱希有望成为哈梅内伊的继任者。而同属保守派的哈梅内伊也曾称赞莱希“值得信任，经验丰富”，这也令许多人猜想他可能成为哈梅内伊的接班人。不过，如果莱希输掉此次总统大选，那么则有可能断送他成为最高精神领袖的机会。《卫报》表示，尽管在伊朗政治体制内有许多限制，但是民众支持对于领袖仍然极端重要。《卫报》援引一名德黑兰大学教授的话说，“如果你输掉总统大选你就没法成为最高领袖。”王晋则表示，最高领袖的人选还很难确定，尤其是考虑到哈梅内伊身体状况，以及伊朗国内政治力量对比，这其中变数很大。“只能说存在下一任总统会有提升自己（成为）最高精神领袖的可能性，但是不能确定。”经济不如意拖累鲁哈尼鲁哈尼在过去四年的执政成绩可圈可点。在这位温和改革派总统的带领下，2015年7月伊朗与伊核问题六国达成了历史性的全面解决伊朗核问题的协议，成为伊朗与西方国家改善关系的转折点。不过伊核协议的成功并没有为伊朗迅速带来预想中的经济利益。彭博社此前报道，虽然经济学家普遍认为，鲁哈尼将通胀率从30%的高峰降到一位数、伊朗石油产量从每天280万桶猛增至每天380万桶“令人印象深刻”，但保守派仍然有理由赢得胜利，因为伊朗经济形势依旧趋紧。伊朗国内的失业水平仍然很高。据半岛电视台伊朗目前的失业率高到13%，有近三分之一的年轻人没有工作。半岛电视台表示，失业问题将成为本次大选中的一个中心问题。“鲁哈尼确实尽力了，但是难以改变现状。”王晋表示，鲁哈尼的思路是对外开放，希望通过伊核协议同美国改善关系，然后引入外资尤其是西方的技术和资本。“不过过去四年看，由于美国制裁还在，西方国家对于重新回归伊朗市场并不热情。”经 济上的乏善可陈，都成了保守派攻击鲁哈尼的借口。据《德黑兰时报》报道，在此前三场电视辩论中，三名保守派候选人指责鲁哈尼政府未能有效提升就业，并缺乏 财政的透明度，导致经济增长未能达到预期水平以及腐败现象。莱希指出如能当选将向有需要的民众提供三倍的福利支持，卡利巴夫则承诺将创造500万个就业机 会。不过，保守派虽然指责鲁哈尼在经济领域的表现，但是保守派也并没有提出更加合理的经济政策。据《德黑兰时报》报道，本月早些时候就有数十名伊朗经济学家发表公开声明，敦促国民支持现任总统鲁哈尼连任。这些经济学家对对保守派候选人的施政纲领持保守态度，警告如果保守派候选人当选下一任总统，将导致通货膨胀，并扩大贫富差距。
101: 来源：新华社据美国当地媒体17日报道，因向维基揭秘网站泄露大量机密文件而被判刑的美军士兵曼宁当天获释出狱。曼宁早前因向维基揭秘网站泄露70万封美国外交电报和军事文件而被判刑35年，这起泄密事件也是美国历史上规模最大的机密文件外泄事件之一。出狱兴奋又紧张报道援引美国军方人士的话说，29岁的曼宁当天从堪萨斯州军事基地中的莱文沃斯堡军事监狱离开，结束其7年刑期。曼宁的律师称，曼宁对于出狱感到既兴奋又有些紧张。上周，曼宁在一份声明中说：“这是第一次，我以切尔西（·曼宁）的身份，看到了自己的未来。我一直幻想以自己现在的身份生活，现在我终于可以在外 面的世界这样生活了。”现年29岁的切尔西·曼宁原名布拉德 利·曼宁，曾是驻伊拉克美军陆军情报分析员、陆军上等兵。曼宁承认在2010年将约70万份秘密军事和外交文件交给维基揭秘网站。这些泄密文件内容涵盖了 美国的外交政策和美国在伊拉克和阿富汗的战争。其中一段拍摄于2007年的秘密视频显示，美军阿帕奇直升机在伊拉克朝疑似武装分子开火致多人死亡，其中包 括两名路透社雇员，引起民众抗议。奥巴马给她减刑曼宁在2010年被捕后，2013年7月，美国马里兰州一军事法庭裁定曼宁间谍罪名成立，当年8月判决其入狱35年。然而今年1月17日，距卸任还有三天之际，时任美国总统奥巴马宣布给曼宁减刑，将其刑期由35年减至7年。奥 巴马特赦曼宁的决定令不少人感到意外，也招致不少反对，部分共和党人和情报官员提出强烈批评。美国国防部长阿什顿·卡特告诉美国有线电视新闻网，奥巴马宽 恕曼宁这样的泄密者“极其虚伪”，并且“整个情报界都因这一无法解释的行使行政权之举遭受打击”。据悉，曼宁获释后，将保留其美国陆军列兵的身份，继续在 部队服役。服役期间曼宁不能领取工资，但可以享受士兵的医疗和其他待遇。曼宁泄密案曼 宁2010年利用职务之便将下载的多达70万份美国海量政府和军方机密情报传给维基揭秘网站曝光，由于内容涉及美军在伊拉克滥杀无辜、美国国务院数万份外 交密电等，给美国政府和五角大楼带来巨大影响。这些泄密档案包括2007年7月12日的巴格达空袭影片、美国外交电报和被称为伊拉克战争日志与阿富汗战争 日志的陆军报告文件。
102: 5月18日，一辆汽车在纽约时报广场冲上人行道。新华社记者杨士龙摄中新网5月19日电当地时间18日中午，纽约时代广场一辆汽车冲撞人群。据美联社消息，此次事故致1人死亡、22人受伤。肇事司机有2次酒驾前科。据现场目击者称，该司机冲撞行人后试图逃走，但被5名路人制服，将其牢牢按在地上，直到警察到达现场。事件发生后外媒发布的图片显示，多名被车撞伤的行人躺在人行道上，警方已到场展开调查，部分伤者被送医。目前，事发区域已经被警方封锁。
103: 来源：中国新闻网中新网5月19日电据外媒报道，当地时间18日中午纽约时代广场一辆汽车冲撞行人导致1人死亡20人受伤。此次事件司机疑似酒驾，事发区域已经封锁。事件发生后外媒发布的图片显示，多名被车撞伤的行人躺在人行道上，警方已到场展开调查，部分伤者被送医。目前，事发区域已经被警方封锁。据报道，肇事司机已被逮捕，警察表示该事件与恐怖袭击无关，司机疑似酒驾，正接受酒精测试。
104: 高校曝情侣亲密照高校曝情侣亲密照高校曝情侣亲密照高校曝情侣亲密照。近日，一则关于“山东外国语职业学院在校园内摆设不文明行为曝光台，曝光校园情侣拥抱、亲吻等行为”的消息在日照市各社交平台热传。这一消息一经发出，引发众网友一片哗然，有人支持有人反对。那么，事情的真相究竟是怎样的？学校这么做的初衷又是什么？大众网记者展开了调查。5月16日，新浪微博博主“日照微校园”发布了一则消息：“让你们在学校搂搂抱抱亲亲还遛狗，这下好了，开不开心，刺不刺激？”文字下面还附上了两张照片，显示为不文明行为曝光台。据图片显示，这个曝光台是山东外国语职业学院在校园内摆设的，展板上介绍，根据山东外国语职业学院学生违纪处分条例第十三条，在校园公共场合存在搂抱、亲吻、勾肩搭背等不文明现象、不听劝阻者，给予警告及以上处分。曝光台上发布了不少学生不文明行为的照片，还包括不少情侣间的亲密动作。此消息一经发出在网友间引发了热烈的讨论。而大家热议的焦点在于，学校禁止情侣间亲密行为并对其进行曝光究竟应不应该。不少网友发表了自己的看法，有网友认为，不能在公共场合拥抱亲吻，算不上谈恋爱，学校是在侵犯学生正常的私生活，还有的网友表示，大学生了谈恋爱不算什么，拥抱亲吻也没犯法，学校无权干涉等等。那么，学校为什么要设立这一曝光台？他们的初衷真的是像网友所说的那样“不准学生谈恋爱”吗？5月18日上午，记者走访了山东外国语职业学院，采访了那里的学生、家长以及学校学团工作处的工作人员。“有不文明的就得曝光，我们是大学生，更得注意自己的行为和素质，不能给学校抹黑啊！”采访中，一名学生向记者表示，学校之前有很多随意丢垃圾、遛狗、情侣间亲密行为等不文明现象，不文明曝光台设置之后，情况好了很多，校园环境也整洁舒心了不少，因此，采访中，大部分学生对曝光台的设置表达肯定支持的态度。但是，也有不少学生表示，如果是自己的照片被贴到曝光台上，肯定会很丢脸，而且学校拍的很多还是两个人在一起有亲密行为的照片，所以感觉学校做的有点偏激。“虽然谈恋爱没人会管，但是你也得注意尺度啊，在公共场所搂搂抱抱不说，有的还做些不可描述的动作，就应该曝光！”有意思的是，记者采访的学生家长对曝光台的设置普遍表达了支持和鼓励。那么学校为什么要设立这么个曝光台呢？记者找到了该校学团工作处处长马章勤。马章勤先是表示，自己也没想到一个小小的不文明行为曝光台，能把学校推到舆论的风口浪尖。随后，他给记者出示了一份教育部2015年9月份下发的一份《教育部、中央文明办关于深入开展文明校园创建活动的实施意见》，记者看到，在该实施意见的工作要求里明确提出，学校要组织文明校园创建典型经验宣传，曝光不文明校园现象，营造文明校园创建舆论氛围。“设置这个曝光台一是有文件可依，二来我们在设置之前已经进行了长时间的倡导、告知，三是我们本次曝光的只是针对不文明行为和现象，并不针对个人，而且对曝光台上刊登的照片都做了处理。”马章勤告诉记者，在曝光台设置之前的一个月，学校就利用多种途径进行了前期倡导、告知，明确告知学生会对各类不文明行为进行抓拍并曝光，但是仍然有学生“顶风作案”，置学校的告知于不顾。记者在曝光台的展板上看到，本次共曝光了21张校园情侣拥抱、亲吻及宿舍内养宠物等不文明行为照片，但是大多是侧面或者背面抓拍，即使正面照片也已经进行了“马赛克”处理。“并且我们都是在公共场所下拍的，谈不上侵犯隐私。”“我们一直倡导的是，从小事做起，于细微处见文明。”马章勤告诉记者，学校方面一直非常注意学生的管理方法，也非常尊重学生。但是，对于大庭广众下有伤大雅的亲密行动，学校方面是坚决抵制的。“因为你是一名大学生，加上你们在公共场所，所以更加要注意自己的言行。”
105: 中新网5月19日电据外媒报道，当地时间18日中午，一辆超速行驶的汽车在纽约时代广场冲撞行人，导致1人死亡20人受伤。警方称，此次事件司机疑似酒驾，应该与恐袭无关。
106: 来源：中国新闻网
107: 日前，《福布斯》发布了2017全球变革者榜单，默克公司CEO肯·弗雷泽、英国戴森电器创始人詹姆斯·戴森等全球30名杰出企业家最终上榜。本次榜单中有3名企业家来自中国，分别是菜鸟网络董事长童文红、滴滴出行创始人程维和蓝思科技创始人周群飞。今年的上榜企业家是从全球数以百计的公司中遴选出来的。他们来自零售业、制造业、移动支付、数字社交、交通、能源、医疗、基金、娱乐和生命科学等各个领域。《福布斯》称，童文红掌管一张巨大的协同物流网络，为阿里巴巴及社会各界服务，她负责的物流数据平台每天支撑着5700万个包裹的递送。
108: 同为四大文明古国，印度那一点比不上中国。作为有着数千年历史的四大文明古国之一，印度至今保留着非常严格的种姓等级制度，在农村这一流毒尤甚。在印度，人与人之间极度不平等，很难想象，一个号称世界最大的民主国家，人与人之间居然是分等级的，这样的国家竟然号称民主？不过，这不妨碍印度自高自大，印度人自认为在文化、历史、国家发展和政治制度等方面都远超中国。可是，印度似乎忘记了，在上世纪90年代，中印两国的GDP不相上下，但到了2000年，中国GDP是印度的2.5倍；到了2010年，中国的GDP已是印度的4倍；现在中国则是印度的5倍！难怪印度人说21世纪是“印度的世纪”时，中国人笑了。流传一个很久的笑话就是，当在印度有人提到中国发展很快时，印度人常常自我督促说：我们要加紧发展，再不努力，上海就要赶上孟买了！岂不知，一个上海就几乎能顶全部印度以及几十个孟买！印度却还在走一边搞自主研发，一边购买外国装备的老路。其中最大贡献就是为俄罗斯经济注入了新的活力，毕竟俄罗斯为印度改造一艘航母就赚了26亿美元。印度虽然有钱也不能任由俄罗斯折腾，于是本着对手就最好老师的态度，决定低个头向中国学习，好好的虚心求教一番。当然了，学习是一个循序渐进的过程，于是印度就决定先从看似最简单的军改开始，参考中国，搞一个印度版本的用来促进陆军与海空军的联合作战。是的，你没有看错，促进联合作战，印度到现在也没有三军联合机构，也就是说印度的海陆空三军还是处于各自为战的状态。不过，按照印度一贯30年磨一剑的精神，这条军改之路才刚刚起步而已。但是，印度需要真正向中国学习的应该是如何消除贫困人口。人类最基本需求就是温饱，连生存都无法保证，一个人又怎么会想要去学习科学文化，追求多元的生活模式呢!各位看官看到这有什么想法欢迎在评论区留言哦~
109: 来源：封面在比特币行业里，除了交易市场买卖比特币的投资者之外，还有一种人叫做矿工，他们就像100年前的淘金者一样，挖掘和创造比特币，让人无法忍受的机器轰鸣声，在矿工们听来都是金子的声响。
110: 哈里斯(资料图)【环球时报-环球网报道记者姚丽娟】受日本自卫队统合幕僚长河野克俊之邀,美军太平洋司令部司令哈里斯17日与河野一同访问了日本陆上自卫队去年在与那国岛启用的一座雷达观测站。该观测站位于钓鱼岛附近。日本共同社称,有分析认为,河野与哈里斯一同访问旨在牵制加强海洋活动的中国。哈里斯17日还表示,钓鱼岛适用于《日美安保条约》第5条,将像守护北海道一样守护钓鱼岛。在18日的例行记者会上,外交部发言人华春莹就此回应《环球时报》记者的提问时说,我们也注意到了近日哈里斯先生的有关言论,我们对他的言论表示严重的关切。我只想强调一点,钓鱼岛自古以来是中国的领土,不管什么人说什么做什么,不管是美国太平洋司令部的司令说的还是其他任何人说的,都绝对不可能改变钓鱼岛属于中国的事实,也无法动摇中国人民捍卫自己主权和领土的决心和意志。
111: 文|刘璐继两位特使昨日分赴美日后，今日（5月18日）上午，韩国新总统文在寅派往中国的特使、前总理李海瓒也已启程赴京。再加上赴俄特使，韩国当局的新“四强外交”已然启动。此番积极举动的背后，文在寅的对外政策备受瞩目。这位力主变革的新总统将会给日益胶着的朝鲜半岛局势带来何种转机，一时间众说纷纭。而此时，上一场政治闹剧刚刚收场，朴槿惠正蹲踞在牢狱之后，等待法庭对她的再次传唤——一切都指向了这位新履职的总统，他被韩国民众寄予厚望，但在愈发复杂的朝核问题和大国博弈间，要达成这点绝非易事。是变革，抑或重蹈覆辙？无论如何，对于新总统文在寅而言，履新的这几日无疑是五味杂陈的。数日前，他从首尔的私邸离开，正式赴任青瓦台。这一日显然风光无限——他的支持者手捧鲜花，夹道欢呼。文在寅从座驾的天窗探出头，他看上去意气风发，一一挥手致意。然而仅仅一日之后，朝鲜再次进行弹道导弹试射。这是自15日前试射失败后朝鲜的再一次行动。平壤以如此方式迎接了南方这位高票当选的新总统。对此，文在寅的回应似乎别无选择：他严厉谴责此次导弹试验，并下令军队为朝鲜可能的进一步挑衅行为做好准备。尽管在5月10日的宣誓仪式上，文在寅还“十分乐观”地表示，他迫切地尝试解决朝鲜半岛安全危机。“为了朝鲜半岛的和平，我将东奔西走。如果需要，我会立即飞往华盛顿，还会去北京、东京。如果条件成熟，我也会去平壤。”这些充满革新意味的言论与大选期间文在寅获得的选票结构是相适应的：在20、30岁的青年选民中，超过半数人将选票投给了他。有明确的迹象显示，文在寅被寄予了在韩国社会各方面革新的厚望。但现下，朝鲜的回应如当头棒喝。而从这位新任总统已有的外交主张来看，他的革新之路似乎只不过是对韩国历任总统的重蹈覆辙。包括试图与朝鲜对话、拉拢中国，以及重拾与日本的历史争端。三种策略的落空在过往经验中被反复应证，也似乎昭示着这位仓促就任的新总统面临的外交困境。被虚耗的对朝“阳光政策”对于朝鲜好战意味极强的外交辞令，韩国人早已见怪不怪。即便如此，这位新任总统依旧试图在两国关系上“播撒阳光”。准确来说，是阳光政策2.0。启用这项政策背后的逻辑，是韩当局企图通过经济和人道主义援助，换取朝鲜在核问题及其他安全问题上的让步。阳光政策在过去曾取得不俗的成绩：2000年，时任韩国总统金大中因主持与朝鲜南北对话，获得诺贝尔和平奖。7年之后，卢武铉跨过三八军事分界线，受到朝方最高领导人金正日的热切亲迎。这场由时任青瓦台秘书室长文在寅安排的历史性会晤在两国间犹如昙花一现。自那以后，南北对话再未重提。（2007年10月 时任韩国总统卢武铉与金正日历史性会晤）如今，时隔10年之久，这项政策很可能会回到议题中心。据《联合早报》报道，韩国当选总统支持对朝鲜实施“阳光政策”，主张加强与朝鲜沟通，给予援助，并提出重启开城工业园区、搞活韩朝媒体及社会文化交流的构想。这一点早在竞选期间就显露了苗头：文在寅曾谈到，如果确信金正恩愿意暂缓他的核计划，他将试图与他对话，并寻求开展共同的经济计划。但从如今的情况来看，对于从南方伸来的这根橄榄枝，朝鲜并未多加理会。导弹试射成功后，朝中社的报道一如既往地充斥着“冒然触犯朝鲜”、“史上最大灾难”等惯用字眼。这篇名为《金正恩现场指导新型火箭试射》的文章引用了金正恩的一番激昂陈词，他谈到，“美国叫嚷什么‘打压’，向朝鲜半岛周边调运大批核战略装备威胁和恐吓朝鲜，但专挑无核国家、国力微弱的民族诉诸武力的卑鄙的虚张声势，对朝鲜行不通，实在可笑。”这与外界对朝鲜如今心态的揣测不谋而合。有分析指出，朝鲜半岛要从阳光政策中取得任何实质性的进展近乎幻想。因为相比于拥有核遏制力，满袋子的白米和无关痛痒的安全保障措施对朝鲜不再具有吸引力。至于文在寅和他的拥护者怀揣的理想——韩国国家战略研究所朴秉宪表示理解，但他也认为，现实政治在多数情况下要复杂得多。“金正恩的首要目标并非和韩国搞好关系，更不是要讨好它，”朴秉宪说，“他的目标显然是要完成拥核的大事业。”除此之外，如果文在寅正式实施对朝阳光政策，将违背全球对朝鲜的新一轮经济制裁。同时，这项政策若不能在短期内有效遏制北方，文在寅将很可能陷入与卢武铉当年同样的境遇——他在执政期间因亲近朝鲜饱受指责，被认为对后者过分软弱。而因韩国财阀对本国经济的高度控制，阳光政策的施行必然导致对财阀的倚重。但文在寅曾在一系列誓言中提到，将对在朴槿惠丑闻中牵扯极深的财阀体制进行大刀阔斧的改革。除非金正恩在此事上与韩国达成一致，否则文在寅的阳光政策投下的可能只是一片阴影。新加坡《海峡时报》评论道，“从本质上说，这种举动只能算是无效的示好。它将一点点消耗掉文在寅的政治生涯，以期换来一种不存在的和平。”致命“萨德”，与中国的模糊角色历任韩国总统的政治锦囊中，从来不缺少这一条：通过拉拢中国，取得其在半岛问题上对朝鲜的施压。在部署萨德前的很长时间，朴槿惠就是这一策略的信徒。但在2016年1月，朝鲜进行第四次核试验。韩国方面称对中方的反应表示不满。此后，朴当局单方面决定部署萨德，使得两国关系降至冰点，为1992年建交以来最糟糕的状况。而在新总统文在寅提出的“周边四强外交”框架下，中国再次收到了友善的信号。据《联合时报》称，文在寅计划促进韩中两国的国防与高层战略经济对话，加强两国在半岛事务上的战略沟通。今日，韩总统特使李海瓒在接受采访时更直接指出，会就“萨德”入韩问题充分转达韩方立场。（韩国爆发大规模反萨德示威）毫无疑问，中国在半岛问题上有着自己的特殊考量。这就决定了其对朝鲜的施压力度终究不会如韩国所愿，而与此同时，中方又时常开出令韩当局难以承受的条件，包括削减美韩军事合作项目，以及减少美军在朝鲜半岛上的部署。为了让中国撤销对韩贸易制裁，文在寅或许会摆出包括暂缓部署萨德在内的亲中姿态，但这无疑又会使韩美关系发生根本性的转变。惯用的“政治牌”：日本重拾与日本的历史争端——这大概是韩国历任总统外交政策中最无益的一张牌。2015年12月，在美国的积极推动下，日韩外长在首尔就近年两国关系最大的障碍，慰安妇问题达成协议。依照协议，日方出资10亿日元作为“治愈金”，但拒绝就慰安妇问题承担法律责任，也拒绝提供“赔偿金”。两年间，这一政府协议遭到韩国民众的持续反对。而深知此事干系颇深的文在寅在竞选期间就做出表态：他声称日本政府应承担法律责任和正式道歉，暗示韩方将就此寻求重新谈判。随着驻日特使文喜相的出访，韩日慰安妇问题将会被迅速摆上台面。尽管文在寅表示在历史问题之外，将继续与日本展开交流合作。但新一轮抵日情绪在国内的发酵似乎指日可待。新加坡《海峡时报》称，“一方面，与日本的宿怨是韩国民族性中相当重要的支点。另一方面，当局也试图借由抵日情绪，转移棘手的朝鲜半岛问题，以及国内存在的一系列经济、政治困境。”但文章同时提到，在这一问题上逼迫日本，韩当局在收割国内民族主义情绪之外，必然会浪费大量的时间和资源。“无可否认的是，日本是韩国最天然的同盟。而基于中国的崛起，日本将会希望在未来几十年内保持与韩国的良好关系。”
112: 来源：财经网荷兰首都阿姆斯特丹的橱窗女郎醉生梦死的光鲜生活背后，隐藏着许多悲惨遭遇。如今，这些妓女开始争取权益，阿姆斯特丹“市政妓院”17日开业。所谓“市政妓院”实际上是阿姆斯特丹市议会发起的一个项目，旨在让妓女经营自己的妓院，以改善工作环境。这个项目位于阿姆斯特丹德瓦伦红灯区，是一个横跨4幢建筑、占据14个橱窗的新妓院。大约40名性工作者将在此工作。这些建筑由一家名为“我的红灯”的基金会经营。“这个项目的所有东西，从各种雕像到房间装饰，都是性工作者设计的”，一名参与其中的匿名妓女说。
113: 一名中国籍女子在新加坡遭性侵。(示意图/电影剧照）据台湾东森新闻云消息，受害女子表示，此案已缠绕她两年，希望可以尽快审结。 案情指出，这名来自中国的受害人现年41岁。2015年2月8日下午，她在新加坡罗尼走道附近，被当时24岁、职业是建筑工人的嫌犯用刀架在她脖子上，接着挟持她到旁边的树林内，两度强暴她。受害人被折磨两小时，最后经她苦苦哀求后，嫌犯才放她走。被害人脱离魔掌后立即打电话给男友，并表示自己差点被杀，之后在男友陪同下到当地警局报案。警方调查后，在案发树林发现疑沾有疑犯体液的纸巾，受害人的内裤同样检出跟疑犯相同的体液和DNA。
114: 来源：央视新闻客户端韩国新总统文在寅上任后面临的头等大事，就是朝核及半岛问题。17日，他在对韩国国防部、联合参谋本部进行首次访问时指出，绝对不能容忍朝鲜的挑衅以及核威胁。据韩联社报道，17日，文在寅对韩国国防部以及联合参谋本部进行他上任后的首次访问。文在寅表示，韩国军队首先应该提高自主防卫能力，同时保持韩美协防状态，避免爆发战争。文在寅强调，韩军保持高度的军事戒备，决不容忍任何挑衅行为。青瓦台：朝停止核导试验可促进对话另据韩联社报道，17日，韩国总统府青瓦台相关人士表示，朝鲜如果立即停止核试验并中断导弹试射，将可以促进对话。韩国计划重启板门店联络渠道此外，韩联社当天还报道说，文在寅政府将恢复2016年2月与开城工业园区一道关闭的板门店韩朝联络事务所，重开“对话之门”。大选期间任文在寅阵营外交特别助理的梁茂进透露，恢复韩朝对话从板门店开始，新政府即将公布相关政策方案。
115: 【环球科技综合报道】据外媒近日报道,一位来自俄罗斯新西伯利亚州的男子在胸内植入了指南针,当他面对北方时装置会随之震动,这样他可以随时获得准确的方向信息。这名男子名叫DaniilLyktin,26岁,是一名IT专家。由于个人痴迷于此类电子改装概念,他在体内安装了指南针。他相信有一天这种能力会变成第六感,人们不需要装置的震动就能感受到方向。他还解释到植入指南针的步骤是非常简单的:将两根杆儿植入皮肤下方,再与四个小装置连在一起将其固定就可以了。但每天装置都要从体内移出一次进行充电。Lytkin打算等穿孔伤口愈合即几周后就开始使用指南针。Lytkin非常好奇自己的身体与大脑对于新植入装置的反应,并且想让自己的妻子也安装一个。他还能够根据个人偏好控制装置震动的时间和强度。指南针装置和整个植入过程共花费了Lytkin2.6万卢布(约3165元人民币)。
116: 来源：参考消息网资料图：“萨德”部分装备在韩部署。新华社/韩联社参考消息网5月18日报道俄媒称，韩国执政的共同民主党团国会首席代表禹元植表示，如果部署“萨德”的行为违反韩国的内部法律程序，该国可能返还给美国前不久部署的“萨德”反导系统。据俄罗斯卫星网5月17日报道，共同民主党党团负责人称，“我们需要研究这些问题，包括返还‘萨德’系统的可能性，如果发现没有完成内部的法律程序。”该负责人指出，“萨德”系统的部署需要得到国会的批准，上届政府没有履行这个程序。报道称，当选总统文在寅在竞选时就表示，反对该系统的部署。据报道，首尔去年决定在韩国部署美国末段高空区域防御系统。“萨德”用于高空大气层外拦截短程和中程导弹。“萨德”拦截半径不超过200公里。该系统应能有效拦截朝鲜导弹。
117: 五月的一天，美国亚特兰大“可口可乐世界”，自费来到可口可乐的“老家”，买票走进这座可口可乐展馆，是因为环环（ID：huanqiu-com）每天真的无可乐不欢。可没想到，走进展馆，环环也不欢了。起初，一切还蛮美好的。展馆看上去十分时尚，见到那么多可口可乐标志也觉得亲切。人们在此可以了解可口可乐的历史与文化。在这个区域，人们还可以品尝上百种世界各地可乐（可口可乐公司出品）的口味。宽敞的展厅内，依据五大洲设立了不同的柱子，每根柱子下面都有该大洲不同国家的可乐口味供人选择。比如，北美↓欧洲↓左至右：西班牙、土耳其、格鲁吉亚、瑞典、希腊、德国、德国、意大利拉美↓左至右：委内瑞拉、洪都拉斯、多米尼加、巴西、墨西哥、哥斯达黎加、智利、秘鲁非洲↓左至右：南非、毛里求斯、南非、吉布提、津巴布韦、马达加斯加、坦桑尼亚、乌干达最后是亚洲↓左至右：日本、泰国、印度尼西亚、韩国、印度、中国、台湾、泰国呃……就是在这里，有什么东西让环环（ID：huanqiu-com）觉得不对劲。图片放大↓注意了，“CHINA”部分那款，是西瓜味的醒目。而“TAIWAN”的部分是雪碧。等等，为什么会有台湾？为什么其他所有口味的来源地都是国家，这里会出现“台湾”呢？或许，读到这里，有人会觉得环环太敏感，太较真，甚至太不自信。为什么呢？因为人家可口可乐很可能没有“支持台独”的意思，台湾放在这里或许是作为一位“地区代表”吧。但到此参观的人显然很多不这么想。环环（ID：huanqiu-com）站在“中国”与“台湾”并列的饮料机前大约半小时，绝大多数过来品尝的人都在说，“哦，让我试试这个国家（country）的”，“让我试试那个国家（country）的”。没有人说，“让我试试这个地区（region）的”。这就不好了吧……可口可乐不了解问题的敏感性吗？显然不是，有图为证↓图片放大↓“2008年北京奥运火炬传递，在中国大陆”。这张中国地图上，明显是有台湾的。而且用词也很谨慎，写明了火炬传递是在“中国大陆”。说明可口可乐公司很清楚其中的奥义啊。那为什么在品尝区就能让“中国”与“台湾”并列呢？在纠结是否应该做这个选题时，环环（ID：huanqiu-com）也听到不少反对声。有人说，“人家国际大品牌没这么高的政治敏感性，一般都是把中国、香港、台湾并列的，人家不关心你的统一问题”。于是环环看了看几家国际大品牌的官网，还真是……比如，香奈儿↓在香奈儿官网的语种选择中，中国、香港、台湾并列，且下面文字中写道，“其他国家”。普拉达也一样↓普拉达官网的语种选择中，CHINA与TAIWAN并列。分类依据同样是“国家（country）”。很遗憾，环环很喜欢的巴宝莉在此问题上似乎有“两幅面孔”。中文版网页是这样↓既说了国家，也说了地区。英文版则不同。首先，要选择“国家”↓如果选择了CHINA，会发现店铺位置都在大陆，不包括台湾。只有在国家栏里选择TAIWAN，才会出现位于台湾的店铺↓这个……做出类似不严谨标注的不止服装品牌，比如，高级珠宝品牌宝格丽↓在“寻找最近的专卖店”时选择“国家”，标注了“中国澳门特别行政区”“中国香港特别行政区”，但“台湾”还是与“中国”并列。知名品牌卡地亚也是“内外有别”。其中文网站在选项表述时，写明了“请选择您的国家/地区”↓但环环选择了“英国”版进入后，同样的位置变成了“请选择您的国家”，没有了“地区”。点击进入后，“台湾”仍与“中国”并列↓唉……篇幅所限，环环（ID:huanqiu-com）没有再继续搜索，看到这里，你会觉得国际大牌们的做法不妥，还是环环事儿多？说清楚这个问题前，先要弄明白，country是不是也有地区的意思？一查，还真有。如果担心翻译软件不够严谨，《朗文当代高级英语词典》的解释里，也有“地区”的含义。其中释义3：不可数名词，an area of land that is suitable for a particular activity, has particular features, or is connected with a particular person or people.（适合某种活动、具有某种特点或与某些人有关的）地区，区域，地方。这就尴尬了，莫非环环（ID:huanqiu-com）冤枉了好人？可再细想，如果这些大牌官网是取country的“地区”之意，台湾又适合什么活动？具有什么特点？又或与什么人相关呢？网上也有人和环环一样较真。为了不出错，环环（ID:huanqiu-com）到知名高校向英语专业教授求教，得到了以下回复↓这里的作者，指的是环环。另一位英语专业人士说，Country常用的意思就是国家、农村、地区这三个，用作地区的时候是说这个地区有某种特色，不可数，前面都有个描述特色的词来修饰限定。可见，“country是地区”并不能用来为大牌官网的做法辩解。在环环（ID:huanqiu-com）喝着可乐写这稿子的过程中，听到了许多负面意见。归纳起来有两点：第一种认为，可口可乐以及上述国际大牌在两岸问题上的政治敏感性，肯定不如中国人高，没必要对它们如此苛求。第二种观点认为，有可能这些企业也要顾及台湾消费者的感受，非把台湾列为地区，台湾消费者会不高兴。还有人提出了这样的疑问：如果上述大牌官网的表述方式不对，那么怎样才是正确表述呢？敲黑板！古驰和爱马仕的“国家”选项中，没有台湾↓最标准的还要属路易威登（LV），其官网在“位置选择”中清晰写明了：中国大陆、香港和台湾地区↓既然LV能做到，相信多用点心，可口可乐、香奈儿、普拉达、巴宝莉、宝格丽，应该也能做得到吧！奥，对了，你想问可口可乐的官网是怎么标注的？这个有点复杂。其中文版网页显示如下↓英文版网页的国家选项中也没有台湾↓但网址为http://www.coca-cola.com/global/glp.html 的网页打开则是如下情况↓在“地区（region）”选项中，“台湾”、“香港”与“中华人民共和国”并存，但仅有台湾是黑色显示，且无法点开。这是几个意思？最后，对可口可乐及上述其他表述欠妥的国际品牌做善意提醒：台湾是中国领土不可分割的一部分。同时提及海峡两岸，请使用“中国大陆”与“台湾地区”。千万别让大陆消费者觉得，你们是蔡英文的同伙……当然，等到我们统一那一天，这都不叫事儿，因为两岸只有一个名称：中国！番外：看完国际大牌的情况，最近在中国舆论场很红的韩国乐天又做得怎样？答案是：乐天网购中文网站没有异常↓但其全球版网页的“各国最热销售产品”的选项却是这样↓
118: 来源：长安剑孟夏草长，花开五月。悄然之间，世界外交已经进入到了中国时刻。一带一路圆桌峰会的联合公报和成果清单已经发布。76大项、270多项具体成果让人们看到了共商共建共享的力量。在一带一路这个开放与发展为主题的平台上，中国带给世界的惊喜不断，对外交往硕果累累。15日，一带一路高峰论坛中越联合公报发表。越方重申坚定奉行一个中国政策，支持两岸关系和平发展与中国统一大业，坚决反对任何形式的“台独”分裂活动。越南不同台湾发展任何官方关系。此前，习近平会见越南国家主席陈大光，中越同意共同维护南海和平稳定。这两条消息，都很短，但信息量却很大。长安君觉得，这里面包含着非常强烈的信号。中越关系，从相互信任再出发中国和越南山水相连，两国关系历经变迁，复杂曲折。中越两国老一辈革命家在上世纪五六十年代培育了双方“同志加兄弟”的友谊。70年代末在冷战背景下由于众所周知的原因交恶后爆发战争，此后10年间双方在边境流血冲突不断。1990年“渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇”，次年“同志加兄弟”带着“开辟未来”的使命和担当实现了两国关系正常化，1999年双方签订了《中越陆地边界条约》，从此中越陆上领土再无纷争。2008年中越建立全面战略合作伙伴关系，全世界和中国建立这种关系的“小伙伴”只有七个。但近些年，围绕南海问题，中国和越南的关系一直是很不愉快。在对南海岛屿的占领上，越南以及周边国家一直是小动作不断。在南海仲裁上，这种矛盾达到顶峰。2013年1月22日，菲律宾时任政府单方面就中菲在南海的有关争议提起仲裁。2016年7月，所谓的仲裁结果出炉后，中国表明了严正的态度。仲裁法庭没有仲裁管辖权，裁决是无效的，对中国没有约束力。一时间，南海上空聚满了紧张的空气。然而，转眼不到一年，越南和菲律宾，这两个“冤家”，对中国的态度就发生了一个180度的大转弯。越南坚守一个中国的承诺，不给台独留下任何空间。这是在和中国的政治互信上，向中国交出底牌。越南是台湾在东南亚的最重要的合作伙伴。台湾方面一直梦想摆脱大陆的压力，南向发展，越南是被寄予厚望之地。而越南的这张底牌一打出。蔡英文政府继收到世卫大会拒绝其参会的一记响亮的耳光后，力推的“新南向”政策无疑又遭到了越南的一记重拳。中越关系，从增进互信开始再次启程。合作共赢，让南海上空乌云开忽如一夜春风来，南海上空乌云开。这究竟是什么原因造成的？在西方主导的政治体系里，对抗是主题，大国之间是对抗和博弈，而小国则只能选边站队。2011年，奥巴马政府提出重返亚太战略，战略的重点从欧洲转到亚洲。一些国家开始“见风使舵”。他们开始跟在美国后面摇旗呐喊，高喊中国威胁，高喊航行自由。2011年之前，他们的渔民在南海打渔，他们的钻井在南海打油，他们的轮船在南海航行的时候，他们从来没有觉得航行自由是个问题。之后，这些都成了“喷”中国的最有力抓手，甚至出现打砸中资企业的反华骚乱。然而，渲染“中国威胁论”积极反华并没给他们带来实在的好处。美国忙于叙利亚危机，乌克兰危机，忙于反恐战争，根本没有多余的精力去安抚这些“小弟”。甚至，在这些国家忙于解决国内问题上，美国还不忘充当一把“道德帝”，补上一刀。最明显的例子，就是菲律宾。因为南海问题和中国交恶后的一年多时间里，菲律宾并没有从选边站队里得到西方国家的任何好处，相反，杜特尔特上台后，以美国为首的西方一直认为菲律宾反毒运动这是在搞血腥和致命的战争。在去年9月召开的东盟峰会前杜特尔特对美国首脑大暴粗口，双方不欢而散。辛苦地跟在美国后面陪跑，甚至拎包，东南亚国家获得感并不多。除了新加坡和文莱之外，东南亚国家的人均GDP都在数千美元左右，有的甚至不足1000美元，属于世界上数得着的最不发达国家之一。经济问题一大堆，基础设施落后，贪腐横行，人民贫穷的生活没有得到有效改善。这就是东南亚国家多数面临的困境。怎么办？靠山山倒，靠人人跑，靠奥巴马、奥巴马也下台了。新上来的特朗普更是一心想着剪各国的羊毛。众里寻他千百度，蓦然回首，答案就在眼前：中国带来了“一带一路”，带来了摒弃对抗思维的合作与共赢。习近平主席在一带一路高峰论坛上指出，和平赤字、发展赤字、治理赤字，是摆在全人类面前的严峻挑战。对于东南亚国家而言，三个赤字，算是找到了病根。亲诚惠容，发展是一切问题的总钥匙在中国的外交格局上，一直将周边外交和大国外交摆在一个同等重要的位置。2013年，习近平在周边外交工作座谈会上说，我国周边外交的基本方针，就是坚持与邻为善、以邻为伴，坚持睦邻、安邻、富邻，突出体现亲、诚、惠、容的理念。16日，外交部发言人表示，中方高度重视中国-东盟关系，始终视东盟为中国周边外交的优先方向。还是以南海为例。由于独特的地缘政治决定，中国尽管有漫长的海岸线，但中国并没有多少真正的出海口。中国对外贸易的75%要经过南海。实际上，中国才一直都是南海航行自由的坚定捍卫者。中国在南海问题上，也一直秉持着主权在我、搁置争议、共同开发的务实态度。南海问题六国七方，大陆和台湾，越南、菲律宾、马来西亚、文莱、印尼。中国一直坚持，双边谈判的大门一直是敞开的。在中国的周边外交格局中，中国一直对他们充满了“善意”。2004年5月，中国就和越南达成一致，决定建设“两廊一圈”，就是“昆明-老街-河内-海防-广宁”、“南宁-谅山-河内-海防-广宁”经济走廊和环北部湾经济圈。对于一个人均GDP刚过2000美元的国家来说，“两廊一圈”建设将极大改善越南的基础设施和互联互通。两国签署联合公报，更是将中越彼此之间的合作体制化、机制化。一带一路是一项公共产品，也是一个广大的开放平台。它精准地找到了不同国家的现实痛点，看到了各个国家的利益交点，用发展这把总钥匙，找到了包括南海问题在内的各种争议问题的答案。
119: 来源：环球网【环球时报综合报道】荷兰首都阿姆斯特丹的橱窗女郎醉生梦死的光鲜生活背后，隐藏着许多悲惨遭遇。如今，这些妓女开始争取权益，阿姆斯特丹“市政妓院”17日开业。所谓“市政妓院”实际上是阿姆斯特丹市议会发起的一个项目，旨在让妓女经营自己的妓院，以改善工作环境。这个项目位于阿姆斯特丹德瓦伦红灯区，是一个横跨4幢建筑、占据14个橱窗的新妓院。大约40名性工作者将在此工作。这些建筑由一家名为“我的红灯”的基金会经营。“这个项目的所有东西，从各种雕像到房间装饰，都是性工作者设计的”，一名参与其中的匿名妓女说。
120: 新华社布拉柴维尔5月17日电（记者王松宇）金沙萨消息：刚果（金）司法部长亚历克西·坦布韦17日说，位于首都金沙萨的一所监狱当天遭到武装组织袭击并发生劫狱事件，数十名囚犯集体越狱。亚历克西17日早上通过当地媒体表示，当地时间凌晨4时左右，一个武装组织袭击了马卡拉中央监狱，关押于此的该组织头目恩瑟米成功出逃，同时还有超过50名囚犯集体越狱。恩瑟米被当局指控犯有煽动部族冲突、组织武装团伙、非法持有战争武器等罪名。今年3月，恩瑟米由于2016年冲击国家机关被当局逮捕并关押入狱。
121: 来源：中国青年网
122: 超高层大楼效果图微信公众号中国铁建图5月17日，摩洛哥FinanceCom集团正式对外宣布，中国铁建国际集团牵头与当地最大建筑承包商TGCC组成的联合体，成功中标摩洛哥拉巴特塔建造项目，这座位于摩洛哥首都拉巴特的现代纪念建筑，总高度250米，建成后将成为非洲第一高楼。据悉，拉巴特塔项目总建筑面积8.6万平方米，合同金额约合3.8亿美元（26.19亿元人民币）。项目采用绿色环保的先进设计理念，集办公、酒店和高档公寓三大使用功能于一体，建成后将成为摩洛哥乃至整个非洲大陆的标志性建筑，同时也将成为摩洛哥国家经济繁荣和发展的象征。超高层大楼效果图 微信公众号 中国铁建 图中国铁建与TGCC公司组成紧密型联合体（中国铁建占比60%，TGCC占比40%），双方优势互补，密切协作，在有限时间内完成高质量投标工作，历经3轮淘汰式投标，最终以总分第一的成绩击败参与竞标的7家国际、国内竞标企业，成功中标该项目。摩洛哥当地媒体称，这个建造超高层大楼的新的联盟，加固了摩洛哥王国与中华人民共和国之间的联系，她是摩洛哥国王穆罕默德六世支持两国战略合作的充分体现。
123: 印度有一位106岁的老奶奶，曾孙子把她制作传统印度菜肴的视频放到YouTube上，没想到播放量竟然达百万，订阅超过二十万，可以称为YouTube上年纪最大的美食博主，据报道，老奶奶住在印度东南部安德拉省古迪瓦达的一个小村庄，刚刚过完106岁生日，身体仍然健朗，喜欢为子孙烹调传统南印菜肴。老奶奶的曾孙拉克斯曼一日突发奇想，希望能记录曾祖母每道让子孙赞不绝口的传统菜肴，因而与朋友一起把曾祖母制作每道菜肴的过程拍摄下来并剪辑成影片，以“乡村美食”为账号名放到了YouTube上。
124: 中国一名工人因涉嫌在新加坡后港地铁月台上搁置蓝色行李箱而引起恐慌,被新加坡方面控诉一项公共滋扰罪状。新加坡联合早报网5月17日报道称,中国工人王建坡(音译,39岁)被指在上个月2日下午2时25分至2时45分之间,将他的大型蓝色行李箱留在后港地铁站月台后离去。地铁站职员发现没有看管的行李箱后报警,警方出动大批警员到场调查,并立即关闭地铁站和疏散乘客,导致列车无法在后港站停靠。王建坡因此被新加坡警方控诉,被指犯下公共滋扰罪。报道称,由于王建坡没有律师代表,案件将交由总检察署负责,国家法院案展6月9日过堂。王倘若被定罪,可被罚款高达1000元。
125: 原标题：日媒称日本实施“西南诸岛不沉航母”战略：对抗中国航母日本《经济学人》周刊5月16日刊发国际问题评论家丸山浩行的文章《日本将西南诸岛建成“不沉航空母舰”》称，中国开始争取成为拥有4艘大型航空母舰的“航母大国”。本文将分析中国致力于大量建造航母的目的以及日美两国的对策。对在南海、东海致力于“凭借实力”的中国来说，可以依靠舰载战斗机的攻击力，在南海、东海确立航空优势、海上优势的航母舰队，是中国现在最需要的实力。中国2012年将改造的乌克兰二手航母辽宁舰投入使用。最近下水的国产航母依然是滑跃起飞方式，正在上海建造的第二艘国产航母可能将采用电磁弹射方式。虽说如此，但中国真正成为“航母大国”将在2020年建造核动力航母之后。如果中国拥有两艘以上安装两套电磁弹射装备，70多架战斗机、攻击机和预警机可以连续起飞的航母，那么中国在南海、东海“借助航母战斗群”将确定无疑。越南、菲律宾和印度尼西亚等国将无力进行抵抗。抵御“航母大国中国”在钓鱼岛及其附属岛屿等西南诸岛的军事压力，对日本来说并非易事。针对“航母大国中国”的崛起，日本已经着手制定东海封锁对策。在现行“中期防卫力量整备计划（2014年至2018年）”和下一个“中期防卫力量整备计划（2019年至2023年）”中实施的“西南诸岛不沉航母”战略就是对策。在奄美、冲绳、宫古和八重山等西南诸岛要地集中部署：一、航空自卫队超音速远程（300公里）新型空对舰导弹（ASM-3型超音速导弹）；二、新研发的陆上自卫队改良型12式地对舰导弹；三、海上自卫队P-1反潜机、P-3C反潜机搭载的新型空对舰导弹，对中国航母构成威慑。航空自卫队的F-2战斗机可以搭载4枚ASM-3型超音速导弹。如果有事时在那霸机场紧急部署两个飞行队的40架F-2战斗机，就可以使用160枚ASM-3型超音速反舰导弹。陆上自卫队装备有12式地对舰导弹的一个团共拥有192枚导弹。紧急部署一至两个团，最多可以发射384枚12式地对舰导弹。航空自卫队P-1反潜机载有8枚导弹，P-3C反潜机载有4枚空对舰导弹，动用10架P-1反潜机、20架P-3C反潜机，就可以对中国航母发射160枚导弹。
126: 原标题：96岁二战老兵收到迟到72年情书：妻子已去世6年美联社5月15日报道称，一封遗失于新泽西州一户民宅中的情书终于在72年后到达一位曾经参加过二战的老兵手中。梅利莎·费伊和她的父亲在整修他们位于韦斯特菲尔德的住宅时在楼梯下面的缝隙里发现了这封情书。这封信上邮戳的时间是1945年5月，是一位名叫弗吉尼娅的女子写给她的丈夫罗尔夫·克里斯托弗森的，后者当时是挪威海军的一名士兵。费伊在接受纽约一家电视台采访时说，弗吉尼娅对她丈夫的爱慕与敬意令她感到难以置信。她辗转找到了这对夫妇在加利福尼亚州的儿子，后者把这封信读给自己96岁的父亲听。弗吉尼娅已经去世6年了。费伊说：“我想，这是他的妻子回来了，并且再次唤醒了家人对她的记忆。”（编译/张琳）二战老兵罗尔夫·克里斯托弗森。
127: 文｜昌西陆飞16日，特朗普解雇前FBI局长科米一案持续发酵。据《纽约时报》消息，前FBI局长科米在自己的备忘录里记录了特朗普要求其中止对前国家安全顾问，涉嫌联通俄国的迈克尔·弗林的调查。据知情人士称，科米在听到这一“命令”时十分震惊，所以将其记录在了备忘录中，数名FBI高层官员也看到过这篇备忘录。知情人士称，科米的备忘录中引用了总统“希望他可以放过弗林”（英文原文：I hope you can let it go）的原话。但目前，没有一家媒体能够得到这份备忘录的原版。而科米事件似乎远没有那么简单，因为就在他被解除职务后一天，特朗普便会见了俄罗斯外长拉夫罗夫和大使基斯利亚克——此时关于特朗普竞选团队与俄罗斯勾结的调查仍在进行。昨天《华盛顿邮报》突然曝料，特朗普在该会议上向俄方“泄露绝密情报”。消息一出，舆论大哗。虽然总统有权解密政府机密，但刚好发生在因“通俄门”调查而开除FBI局长的节骨眼上，不能不让人震惊。那么特朗普到底向俄罗斯“泄露”了什么“机密情报”？《纽约时报》今天报道说，这些情报很可能来自以色列——据称他描述了ISIS如何计划在飞机上使用笔记本电脑进行恐怖袭击的细节——根据以往的经验，这些情报很可能来自以色列，而这“无疑将外交纠纷引入本已颇为复杂的事件”。报道中称，以色列是美国最重要的伙伴和中东地区情报来源，特朗普把这些机密情报泄露给俄方，很可能伤害到美以关系，而且一旦俄罗斯知道这些情报，那么伊朗也很可能会知道——后者是俄罗斯“亲密”盟友，却是以色列的主要敌人之一。特朗普发推回应：我有权！对此特朗普团队第一时间“救火”。多位白宫高官向媒体“辟谣”泄密，而特朗普本人更是发推特回应，称自己的行为没有问题：“作为总统，我想要和俄罗斯分享有关恐怖主义和航班安全的信息，而且我完全有权利这么做。出于人道主义原因，另外，我希望俄罗斯能极大地加强抗击伊斯兰国和恐怖主义的力度”。与此同时，俄罗斯外交部驳斥了相关报道，称其为“有害的”和“危险的”。对此美国媒体指出，虽然总统有权解密敏感情报，向俄泄露敏感信息不一定违法，但该事件引发美国政坛的普遍关心和担忧，多数分析认为该事件至少显示特朗普政府保密意识不足。前情回顾：特朗普声明与白宫前后矛盾 FBI将彻查通俄门案件美国总统特朗普在毫无先兆下，解雇联邦调查局(FBI)局长科米，震惊政坛。白宫官员透露，特朗普早于去年11月当选时已对科米不满，直至对方上周就希拉里“电邮门”到参议院出席听证会时，未有预先向特朗普透露证词，最终成为革职的导火线。FBI内部对此感到愤怒，视为特朗普向当局“宣战”，更坚定他们调查俄罗斯干预大选指控的决心。但是，在特朗普接受采访时，却给出了与白宫官方声明矛盾的言论。早前，白宫官方对解雇事件的官方回应为：总统接受了司法部的建议，解雇了前FBI局长科米。然而，特朗普在接受NBC采访时却称，不论司法部的建议如何，他都会解雇“不称职”的科米。这两种说法显然前后矛盾，让这起“政治风波”更加扑朔迷离。同时，特朗普坚决否认自己及竞选团队与俄罗斯有任何联系。新任代理局长麦凯布：科米倍受FBI雇员尊敬 “通俄门”调查将会继续另一方面，代理FBI局长驳斥了早前白宫对科米的另一负面评价。白宫在声明称，科米的领导力得不到FBI雇员的支持。然而，代理FBI局长麦凯布(Andrew McCabe)对此声明予以否认。麦凯布表示，科米得到了FBI雇员们的广泛支持。麦凯布在参议院听证会上称，今后FBI将不会告知白宫关于通俄门的进展。如果白宫尝试干预FBI对“通俄”案件的调查，自己讲告知国会内的相关部门。麦凯布表示，詹姆斯·科米（James Comey）的突然被解雇并不会妨碍该局正在调查的特朗普竞选联盟与俄罗斯政府之间可能的勾结。“简单地讲，没有谁能阻止FBI的探员们做正确的事情”，麦凯布向参议院情报委员会保证。美国实行三权分立，总统行政权，国会，及司法系统相互制约，相互监察，确保无人滥用权力，做出损害美国，破坏美国民主进程的行为。
128: （原标题：韩国总统特使18日访华谈“萨德”）【环球时报-环球网报道】中国外交部发言人华春莹16日在例行记者会上发布消息，韩国总统文在寅特使、韩国国会议员、前总理李海瓒将于5月18至20日对中国进行访问。
129: 日本自卫队失联军机残骸海外网5月16日电日本防务大臣16日透露，截至当前，日本自卫队失联军机上包括机长在内的4名自卫队员全部遇难，4人的尸体均已找到。据《日本时报》报道，日本自卫队16日在北海道附近的山区找到了失事飞机的残骸，但尚不确定机上人员的生存情况。新华社英文网站随后发布消息称，机上4名自卫队员全部遇难。这架侦察机是日本陆上自卫队北部方面航空队所属的LR-2侦察机。15日上午，应北海道知事的邀请，自卫队出动了一架侦察机帮助一位在函馆医院住院的病人紧急空运到丘珠空港，该侦察机在该国北海道函馆市附近上空失联。当晚，日本自卫队派出900余人搜索失联飞机。侦察机在当地时间15日11时23分冲丘珠空港起飞，预定11时50分抵达函馆空港。但在飞机降落前的11时48分，在距离函馆空港30公里处，从雷达上消失。
130: 日本自卫队失联军机残骸海外网5月16日电日本防务大臣16日透露，截至当前，日本自卫队失联军机上包括机长在内的4名自卫队员全部遇难，4人的尸体均已找到。据《日本时报》报道，日本自卫队16日在北海道附近的山区找到了失事飞机的残骸，但尚不确定机上人员的生存情况。新华社英文网站随后发布消息称，机上4名自卫队员全部遇难。这架侦察机是日本陆上自卫队北部方面航空队所属的LR-2侦察机。15日上午，应北海道知事的邀请，自卫队出动了一架侦察机帮助一位在函馆医院住院的病人紧急空运到丘珠空港，该侦察机在该国北海道函馆市附近上空失联。当晚，日本自卫队派出900余人搜索失联飞机。侦察机在当地时间15日11时23分冲丘珠空港起飞，预定11时50分抵达函馆空港。但在飞机降落前的11时48分，在距离函馆空港30公里处，从雷达上消失。
131: 中新网5月16日电 据外媒报道，前美国最高贸易官员日前表示，美国总统特朗普让美国退出《跨太平洋伙伴关系协定》(简称TPP)可能会成为新政府作出的后果最严重的决定。在2005年至2009年期间担任美国商务部长的卡洛斯·古铁雷斯表示，加入TPP本应会让美国公司在亚洲获得更大的影响力。古铁雷斯称，特朗普决定让美国退出TPP是不理性的，“是一时冲动作出的决定”。今年1月，特朗普履行了其竞选时作出的让美国退出TPP的承诺，他认为该协定会导致美国工作岗位流失。美国政府方面已表示，将寻求达成可使美国企业利益最大化的双边贸易协议。
132: 美国官方否认自己是勒索病毒的源头。当地时间5月15日，在美国白宫的新闻发布会上，美国国家安全顾问汤姆.波塞特(TomBossert)说，“勒索赎金的代码不是由美国国家安全局（NSA）的工具开发出来的，这种工具是由犯罪方开发的，也就是潜在的罪犯或外国国家。”他没有谈到勒索病毒的基础——利用漏洞的原始代码——是否与NSA的网络工具有关。此前的5月12日起，全球范围内爆发了基于Windows网络共享协议进行攻击传播的蠕虫恶意代码，感染了包括医院、教育、能源、通信、制造业等以及政府部门在内多个领域使用Windows系统操作的电脑。截至到上周末，该恶意程序已经感染了150个国家的超过200000部机器。据《华盛顿邮报》报道，这种病毒被广泛认定为是根据美国国家安全局此前泄露的黑客渗透工具之一——永恒之蓝（Eternal Blue）升级而来。网络专家称，这份文件被叫做影子经纪人（Shadow Brokers）的犯罪团伙偷走，并于4月公布于众。波塞特称，美国政府正在调查此次袭击是由网络罪犯还是其他国家发动，并指出希望恢复电脑使用的受害者已向黑客攻击者支付不到7万美元的赎金。“我们不知道是否有付钱后数据恢复的案例，”博斯特表示，并补充称联邦政府系统未受病毒感染。此前一天的5月14日，微软总裁兼首席法务官布拉德·史密斯（Brad Smith）在微软官网发文称，此次全球蔓延的勒索病毒攻击，都是被提取自美国国家安全局被盗的漏洞。布拉德·史密斯指出，这次的病毒攻击显示了为什么说政府囤积漏洞是有问题的。“这是2017年的新模式。”布拉德·史密斯称，“我们已经看到中情局（CIA）囤积的漏洞出现在维基解密，现在NSA被盗的漏洞，则影响到了世界各地的客户。”而政府这些行为已经重复流入公共领域，造成广泛的破坏。布拉德·史密斯称，这一事件的严重性等同于美国的战斧导弹被盗。
133: 外媒称，美国《纽约时报》报道，在全世界都依赖中国产品的时候，澳大利亚商品却成了中国的热门货。为了满足需求，成千上万在澳洲的中国留学生或刚毕业的中国年轻人，纷纷做起采购代理的生意，有的甚至还发展成数亿美元的生意。据新加坡《联合早报》5月15日报道，这些充当采购代理的学生自称“代购”，他们对中国人的喜好高度敏感，并且行动迅速，有时能在澳洲市场上制造需求高峰。张媛的生意从帮亲戚买东西开始：一位姨妈想要婴儿配方奶粉；一个表妹在找Ugg靴。张媛是一名在澳洲上大学的留学生，每一块钱对她来说都很重要。她帮人代买东西再邮寄回中国，并从中收取一点儿佣金。但后来，一传十、十传百，她的生意越做越大。她会在课余时间去购买本周流行的各种东西，比如维生素、名牌首饰、一种名为“袋鼠精华”、据称能治疗勃起功能障碍的假药。她毕业后没找到能赚取理想工资的工作，于是就留在墨尔本，继续在繁荣的灰色市场上，从事向中国消费者出售澳洲商品的业务。她的小公司现在雇有两名专门的购物者、两名包装工和两名客服人员，在墨尔本和她位于中国东部的老家杭州都设有办事处。她通过网络获得订单，主要客户群是健康意识强的富裕女性。她说，她每年挣的钱超过30万美元。10人中就有8人参与代购业务25岁的张媛说：“中国人对外国东西一直盲目崇拜，所以，与其说购买昂贵的、但可能不安全的中国造的产品，为什么不买更便宜的高质量澳大利亚产品呢？”这些充当采购代理的学生自称“代购”，他们对中国人的喜好高度敏感，并且行动迅速，有时能在澳洲市场上制造需求高峰，在店主还没搞清楚状况之前，就把商店里的某个产品全部扫空。据一些分析师估计，去年，代购者向中国出口了总值高达6亿美元的澳洲产品。中国的采购代理首先出现在欧洲，他们为中国不断增长的中产阶级购买手袋等奢侈品，再把货品运回中国。
134: 图说：“一带一路”国际合作高峰论坛前夕，美利坚大学国际关系学院教授，清华大学苏世民书院教授AmitavAcharya（安明傅）在CCG中国与全球化智库发表演讲在“一带一路”国际合作高峰论坛前夕，美利坚大学国际关系学院教授，清华大学苏世民书院教授Amitav Acharya（安明傅）在CCG中国与全球化智库发表演讲，并接受了搜狐公众号“知世”的采访。安明傅教授指出，长久以来，人们只关注全球治理的供给方，谈论谁来主导全球治理、如何进行全球治理，却很少问及对全球治理的需求源自什么，为什么要进行全球治理。他认为，对全球治理的需求不是单一的线性相关，而是在不同领域里差别迥异，比如人权、安全、暴力、网络空间等领域对全球治理的需求很强，卫生和贸易等领域则需求相对较弱。但2008年金融风暴之后，全球对国际治理的需求明显加强。可见，贸易、金融和卫生等领域对全球治理的需求是危机驱动的。美国总统特朗普的上台引起了人们对自由主义秩序的担忧，安明傅教授认为，“特朗普现象”只是现行的二战后美国创建的秩序的衰落和发生危机的结果而不是起因。他提出了“复合世界”（Multiplex World）的理念，深度剖析了“后美国时代”的世界秩序。他表示，全球治理、全球化和世界秩序三者不能混为一谈。现在不是全球化的终结，而是一种新的形式。在全球治理中，美国的角色信赖度所有下降，与此同时，曾被忽视的非西方国家和后殖民国家的影响力正在加强。随着更多的区域主义、公私伙伴关系、多利益主体、国际机制和协定（例如金砖国家银行或亚投行）的并行，全球治理的主体日益分散，形成了一个由多主体组成的、充满复杂关联的、多层级的、去中心的“复合世界”。在这个非霸权、共同领导的世界中，中国有能力也正在努力在全球化和全球治理中扮演更重要的角色。“一带一路”本身并不是全球治理，但给中国企业提供了更多机会和市场，同时也给世界提供了公共产品，所以，其部分因素与全球化和全球治理的路径是一致的，当然也有部分因素受中国与沿线国家之间的双边关系所影响。“当我们放眼世界时，中国在其中处于双赢的地位。”安明傅教授表示，他是亚投行的支持者，也认为美国应该加入亚投行。亚投行是多边金融机构。中国是多边贸易体制的积极参与者、维护者和贡献者。“我们必须承认，在双边关系中，更强的国家总是占据优势。东盟成功的原因在于，小国得以和大国平起平坐。”中国现在正在多条轨道上发展多边组织，其中有东盟地区论坛、亚投行等。但作为亚投行第二股东的印度却并没有加入“一带一路”。安明傅教授认为，“一带一路”的目的在于，让各国联合起来，而不是破坏其团结。
135: 新华社联合国5月15日电（记者倪红梅　顾震球）联合国秘书长古特雷斯及联合国安理会15日分别发表声明，谴责朝鲜日前再次发射弹道导弹，敦促其重返无核化道路。古特雷斯当天通过发言人发表声明说，朝鲜这一举动违反了联合国安理会决议，对地区和平与安全造成威胁。古特雷斯呼吁朝鲜确保全面遵守其国际义务，重返无核化道路。当天晚些时候，安理会发表媒体声明，强烈谴责朝鲜4月底及日前的两次弹道导弹发射活动。声明说，安理会对朝鲜无视安理会决议、严重破坏稳定的举动表示极度关切。安理会表示，将全面执行安理会对朝鲜的一切措施，继续密切关注局势，并可能采取包括制裁在内的进一步措施。安理会强调，努力缓和朝鲜半岛及更大范围地区的紧张局势十分重要。为此，安理会要求朝鲜不再进行核试验、不再试射弹道导弹。安理会重申维护朝鲜半岛及东北亚地区和平与稳定的重要性，表示将致力于寻求达成和平、外交、政治解决方案。
136: 近日，全球首个治疗庞贝氏病的首个罕见病药物“美而赞”（注射用阿糖苷酶α），在上市十年后，宣布正式进入中国大陆市场。“此次美而赞的获批，是通过CFDA（国家食品药品监督管理局）免三期临床试验（的政策），获准进入中国大陆市场的。”美而赞的研发方——跨国药企赛诺菲特药部负责人向澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者表示。就在美而赞宣布在中国大陆上市的前夕，5月11日，国家食品药品监督管理局（CFDA）发布了关于征求《关于鼓励药品医疗器械创新加快新药医疗器械上市审评审批的相关政策》（征求意见稿）意见的公告。公告提出，罕见病治疗药物申请人可提出减免临床试验申请，加快审评审批。对于在国外已批准上市的罕见病治疗药物，可有条件批准上市，上市后在规定时间内补做相关研究。赛诺菲特药部负责人表示，这个征求意见稿的推出，表明了政府对于中国罕见病患者的重视，加快了中国罕见病领域建设的步伐，“我们也希望，相关政策能够尽快通过，尽快落地，期待之后有更多的创新药物能够尽快的进入中国，造福更多的中国罕见病患者。”上海市罕见病防治基金会理事长、国家卫生和计划生育委员会罕见病诊治与保障专家委员会副主任委员李定国向澎湃新闻指出，除了上市难的问题，用药贵也应当得到政府部门的重视。“预防包括庞贝氏症在内的许多罕见病，最有效的方式是产前筛查，现阶段这在技术上没有任何难度，但费用应该谁出却是一个问题。罕见病的治疗到最后都不再是技术难题，而是经济难题。”李定国说道。以美而赞为例，这一目前被称作全球治疗庞贝氏病最有效的药物，同时也是全球最昂贵的十大罕见病药物之一。据李定国介绍，一个成年患者使用美而赞的治疗费用平均高达200万元一年。婴幼儿患者以体重为标准计算用药量，年花费会随着年龄的上升而不断增加。庞贝病，也被称为酸性α-葡萄糖苷酶缺乏症或II型糖原贮积病，是由酸性α-葡萄糖苷酶缺乏引起的一种常染色体隐性遗传疾病。“作为一种罕见病，庞贝病的新生儿发病率约为1/40000，而目前我国已确诊庞贝病患者仅百余人。”上海儿童医学中心心内科主任医师傅立军教授介绍，“酸性α-葡萄糖苷酶的缺乏可导致糖原在溶酶体内积累，造成肌肉、心肌、骨骼肌和呼吸肌严重、且不可逆转的受损。随着时间的推移，会导致患者心肺衰竭和运动障碍，进而全身功能衰竭而过早死亡。因此，对于庞贝病患者来说，疾病治疗就是一场与时间的赛跑。”傅立军向媒体表示，他所在医院一共接诊过44例庞贝氏病的儿童患者，其中42例已经死亡，“许多家长了解到治疗费用后，都直接选择放弃治疗。”赛诺菲特药部负责人表示，针对高昂的药价带来的药物可及性低的问题，赛诺菲希望能与相关政府机构、社会团体、医疗机构以及患者携手，共同探索“多方支付、共同分担”的创新的罕见病患者医疗保障模式。“我们倡导的原则是政府主导，多方参与。终极目标是，实现政府、企业、患者的三方支付，其中政府和企业负责大部分，患者支付小部分。”李定国告诉澎湃新闻记者。据李定国介绍，目前上海市罕见病防治基金会已经在推进另一种罕见病——戈谢氏病三方支付的过程取得了阶段性成果。“戈谢氏病的年治疗费用与庞贝氏病相当，也是200万左右，目前通过上海政府主导的药价谈判，将治疗戈谢氏病的药物价格降下来许多，政府再通过统一购买服务承担了降价后85%的费用，剩下的15%由基金会支持一部分，对病人来说，真正要支付的药价降至10万-15万每年，可以说负担大大减轻。” 李定国说道。
137: 中新网5月16日电据韩联社报道，韩国总统府青瓦台15日对外公布，总统文在寅任命前共同民主党议员朴洙贤为青瓦台发言人。资料图片：青瓦台发言人朴洙贤。来源韩联社。据悉，朴洙贤曾任忠清南道公州市选区区议员，以及民主党发言人和秘书室长等要职。鉴于朴洙贤善于与媒体打交道，分析认为他担任发言人将助推青瓦台拓宽与媒体及民众间的沟通交流机会。值得注意的是，在此次大选中，朴洙贤隶属共同民主党另一党内有力候选人、忠清南道知事安熙正阵营。而此次任命正充分体现出文在寅强调团结、公正的用人新风。
138: 中新网5月16日电据外媒报道，美国政府高级官员15日就媒体报道总统特朗普向俄罗斯外交部长透露有关打击恐怖主义的“机密信息”一事表示，特朗普确实同俄外长讨论了“具体的恐怖主义威胁”，但双方并未谈及“情报来源或方法”。特朗普5月10日在白宫会晤俄罗斯外长拉夫罗夫和大使基斯里亚克。根据美国媒体曝出的消息，特朗普本月10日在白宫会晤俄外长和大使的时候曾透露“高度机密信息”。据称，这些信息的泄露可能破坏有关极端组织“伊斯兰国”的情报来源。报道援引美国政府官员的话称，特朗普向俄方转述了属于情报共享安排美国伙伴提供的信息，由于那些信息太敏感，详情对盟国保密，在美国政府内部也有严格限制。而美国的这名“伙伴”也不准许美国将共享信息转给俄方。
139: 据澳洲网近日报道，澳大利亚政府宣布废除“457工作签证”后，在澳留学生纷纷对这一决定表示反对。此前，澳大利亚总理马尔科姆·特恩布尔（MalcolmTurnbull）在公开视频中表示，“澳大利亚工人必须拥有澳大利亚工作岗位的优先权，所以需要废除‘457工作签证’，不能再允许该签证持有者来澳从事那些本该属于当地人的工作。 ”废除“457工作签证”对哪些国家影响最大？“457工作签证”（Long-stay Temporary Business Visa）是澳大利亚政府为企业从海外引进各类专业人才或技术工人而设立的一种临时工作签证。它对申请者的年龄、性别、学历、工作经验和英语水平等方面的要求相对宽松，签证持有者在澳工作满两年后可以申请雇主担保移民。根据澎湃新闻（thepaper.cn）分析，澳大利亚移民和边境保卫部数据显示，截至2016年年底，“457工作签证”持有者共81300名，其中五分之一的“457签证”持有者来自印度，共16450人。其次为英国（15080名）和中国（6030名）。哪些行业和岗位对“457签证”的需求最大？“457签证”曾包含650多个工种，在解决澳大利亚劳工数量不足的问题上发挥了重要作用。根据移民和边境保卫部数据，住宿和餐饮业是对“457签证”需求最多的行业。截至2016年年底，有14940位签证持有者从事住宿和餐饮业，紧随其后的是信息媒体和通信业（8550人）和医疗保险及社会援助（8240人）。另外，从持有者从事的具体岗位来看，厨师（6400人）、咖啡厅或餐厅经理（4710人）和主厨（2920人）是签证持有者最常见的岗位。据新华社报道，即将取代“457签证”的临时技术短期签证涵盖的职业数量将大大减少，但针对性更强。新签证会继续集中在诸如医护人员、厨师等职业，对申请者的英语能力和工作技能要求也会进一步提高。
140: 中新社华盛顿5月15日电(记者刁海洋)白宫官员托马斯·博赛特15日在白宫记者会上表示，名为“想哭”的勒索软件现已入侵约150个国家的超过30万台电脑。博赛特表示，黑客已非法攫取7万美元赎金，黑客身份尚未查明。博赛特现任美国总统国土安全和反恐助理。他在当天的记者会上表示，美国土安全部正在密切关注事态发展，该部门正在与私营IT公司及多国政府合作应对此事。他表示，据英国方面通报的消息称，该勒索软件的蔓延态势已被有效控制，传播速度明显放缓。博赛特称，截至目前，尚无美联邦政府部门的网络系统遭到入侵，美国境内仅有少数公司、个人的电脑被勒索软件入侵。博赛特说，美国土安全部长约翰·凯利负责应对这起事件，每天进行两次情况评估。博赛特证实，该勒索软件现已衍生出三个变种。本月12日，“想哭”勒索软件入侵了英国45个公关医疗机构，将这些机构的电脑中的文件进行加密，并要求支付赎金。此后，这一勒索软件在全球范围内“兴风作浪”。多位网络安全专家认为，这一勒索软件源自美国国家安全局上月被泄露的信息。今年4月，一个黑客组织将美国国家安全局的大量机密信息发布在互联网上。有黑客基于被公开的系统漏洞编写出“想哭”勒索软件。
141: 此前媒体曾报道说，继韩国之后，日本也打算引进“萨德”反导系统，引发外界担忧。不过据消息人士披露，日本现在打算抛弃“萨德”了，原因倒不是日本良心发现，而是他们觉得“萨德”防御范围小而且价格还贵，转而倾向引进美制陆基“宙斯盾”导弹防御系统。多家日本媒体和路透社13日援引消息人士的话报道，日本政府认为，相比“萨德”，陆基“宙斯盾”系统导弹射程更远，覆盖范围更大，只用部署两三套就可以覆盖日本全国。而且，陆基“宙斯盾”系统每套价格为700亿至800亿日元（约合人民币42.5亿至48.6亿元），“萨德”则高达1000亿日元（约合人民币60.7亿元）。另外，如果引进陆基“宙斯盾”，可以减轻日本海上自卫队搭载海基“宙斯盾”系统军舰的警戒任务负担，从而这些军舰能够执行其他任务或增加训练。日本现有的导弹防御体系分为两层：海基“宙斯盾”采用标准-3型导弹，用于在大气层外拦截来袭目标；如果拦截失败，将由陆基“爱国者-3”型导弹系统在十多公里高空继续拦截。
142: “在尼日利亚，公司有3名员工被授予酋长头衔。”谈到海外建设，中国铁建中土集团副总经理吕晶告诉本报记者，尼日利亚阿布贾—卡杜纳铁路(阿卡铁路)是第一条按照中国技术标准设计施工的海外铁路，中国技术、中国工人获得了当地的充分认可。2016年7月，阿卡铁路通车运营，标志着中国铁路技术“走出去”迈出关键一步。就在3个月后，亚的斯亚贝巴—吉布提铁路(亚吉铁路)开通运营，成为中国在海外首次采用全套中国技术标准修建的跨国电气化铁路。在“一带一路”建设中，中国技术正在融入沿线国家，为当地民众带去便利，获得世界认可。规划先行推动基础建设4月21日，一列满载着1007吨粮食的列车自吉布提车站发出，驶过吉布提—埃塞俄比亚边境，直达埃塞粮食存储基地。列车之下，是由中国铁建中土集团建设的非洲首条电气化铁路——亚吉铁路。“这条铁路的建设开创了以铁路全产业链走出去的‘亚吉模式’。”吕晶向记者介绍，这是中国在海外建设的第一条集技术标准、设备采购、融资、施工、监理、运营和管理于一体的全产业链“中国标准”电气化铁路。“从铁路前期规划到后期发展，我们都做好整体方案，当地政府非常欢迎。”亚吉铁路也因此成为中国技术走向国际的典型示范。其实早在10年前，中土集团就为埃塞俄比亚做了全国铁路网的规划，并获得对方的认可。吕晶拿出了一本约5厘米厚的非洲铁路网规划集，这本厚厚的规划，不仅为每个国家设计了纵横交织的铁路干线，还对其后期的沿线发展做出了具有前瞻性的方案。“综合各国经济发展诉求、政治考量、资金情况和与其他国家的互联互通情况，我们会做出一套切合当地实际的发展方案。”在吕晶看来，规划先行，可以更好地推动当地基础建设，促进长远发展。不仅仅是非洲，在“一带一路”沿线的亚欧国家，中国铁路技术“走出去”同样取得了实质成果。安伊高铁是中国在海外建成的首条高速铁路，但安伊高铁在投标文件中对设计有明确要求：全部设计采用国际铁路联盟和欧洲等国际标准。对此，负责项目电气化工程设计的中铁第五勘察设计院(以下简称铁五院)做好精心准备。铁五院相关负责人向记者介绍，面对全英文的各类国际标准书籍，项目总体组硬是在最短时间内“啃”了下来，用45天就交出无可挑剔的投标报价文件并一举中标。铁五院董事长、党委书记汤友富对中国高铁技术“走出去”充满信心：“安伊高铁在土耳其的成功实践，说明中国技术正在被世界同行认可。随着‘一带一路’建设的持续推进，我们要进一步坚持融合、吸收、消化、再创新，中国技术能走得更稳、更好、更远。”融入当地共享建设成果“从投标、初步设计到施工配合、建成通车，整整6年时间。我们付出了巨大努力，也收获了诸多成果。”谈到安伊高铁，汤友富对本报记者说，作为首个由中国企业在海外建成的高速铁路项目，中国技术克服了许多难以想象的困难，也积累了许多宝贵经验。“其中最宝贵经验就是，中国技术要‘走出去’，必须坚持两条腿走路，既要‘钻进去’，更要‘融进去’。”欧洲标准注重过程控制，中国标准注重结果运用。设计理念、工作习惯、审核流程的不同，曾让设计工作一波三折。铁五院相关负责人回忆说：“158公里的高铁线路，有90多公里的反复修改设计。一次，业主对一个变电站位置的变更，我们的设计人员修改设计前后有10余次。”面对各种各样的困难，设计人员坚持“感情融进去带动技术融进去”的工作理念，有意识地把中国高铁设计实践中的好经验、好做法与当地，用事实展示中国技术的先进性和适用性。随着一个又一个技术问题的解决，土方越来越多地开始接受中国的设计理念，认同中国的技术实力，他们对铁五院设计师表示，“原来我们推崇德国的技术，现在觉得中国人很棒。”在融入当地生活的同时，中国企业更加注重承担社会责任，让中国技术为当地百姓带去实实在在的好处。亚吉铁路连接着埃塞俄比亚和吉布提两国首都，被当地百姓称为友谊之路、民生之路、繁荣之路。吕晶向记者讲了一个有趣的小故事：“埃塞俄比亚有一个小伙子，因为家里穷，女朋友家一直不同意他们结婚。后来，小伙子经过培训，到亚吉铁路来工作，女方家竟然很愉快地同意了他们的婚事。”据吕晶介绍，亚吉铁路大量雇佣当地员工，提升当地就业水平。项目上场中方员工累计1000余人，埃塞当地员工1.5万多人，吉布提当地员工3000多人。同时，公司还组织当地员工到中国进行3-5个月的技能培训。“这些员工回国后都成了骨干。”吕晶说。标准对接促进互联互通“一带一路”在连接传统基础设施建设的同时，还通过数据的联通、信息的联通、技术的联通实现相关国家的标准对接，用“软联通”促使“硬联通”的高效运转，让各国都能经济发展的红利。老挝、斯里兰卡、吉尔吉斯斯坦、古巴，这些国家都在使用中国的地面数字电视标准，中国的数字音视频编解码技术标准(AVS)正逐步走向海外市场。“中国的科技企业和科研工作者一定要积极参与一些国际会议和国际标准的制订。只有这样，中国的产品才能更好融入海外市场。”上海大学通信与信息学院王国中教授从2002年起参与AVS标准研发，他认为，随着中国“一带一路”倡议的春风，AVS这样的中国自主标准也将迎来更好的前景，未来，他们将进一步把AVS标准推向全球。“其实，各国工程建设标准背后的基本原理都是一样的。”吕晶向记者介绍，以铁路技术为例，中国和欧洲对铁路设计有不同的技术标准，但随着工作的深入，技术人员们发现，无论是中国标准还是欧洲标准，不存在本质上的差异。“中国标准丝毫不比欧洲标准低，而且我国铁路建设得多，实践经验丰富，标准的实用性、适用性更强。”中国的技术标准也在实践中不断得到印证。“很多情况下，我们都会把中国标准与当地情况进行结合。”吕晶向记者讲述了一个生动的案例：在修建阿卡铁路时，最初谈判结果是要“采用中国标准(不低于国际通用标准)”。在实际执行中，来自意大利的监理公司发现，采用中国标准实际测算与国际标准结果一样，从这之后，合同才改为“采用中国标准”。
143: 美媒称，根据美国情报机构联合会的一项评估，俄罗斯和中国正在积极地寻求新的武器和军事能力以对抗美国对太空的统治。事实上，两国正在考虑发展可以攻击美国卫星及其他太空轨道资产的武器。美国《国家利益》双月刊杂志5月14日刊登题为《俄罗斯和中国将如何对美国发动战争：摧毁卫星》的报道称，美国国家情报总监丹尼尔·科茨5月11日在国会听证会上宣读的证词称：“我们评估认为，俄罗斯和中国觉得有必要消除美国从军事、民用或商用太空系统中获得的军事优势，并且正越来越多地考虑攻击卫星系统，作为它们未来战争学说的一部分。两国都将继续寻求全系列的反卫星武器（ASAT），作为削弱美国军事战斗力的手段。”报道称，大多数针对美国太空资产的攻击很可能是非动能性的，其重点将被放在电子攻击和网络战方面。科茨的证词称：“开发工作将极有可能集中在针对专门的军事卫星通信（SATCOM）和合成孔径雷达（SAR）成像卫星的电子干扰能力，以及针对全球导航卫星系统——如美国全球定位系统（GPS）——的增强打击能力方面。电子战和网络攻击能力的结合，将很可能扩大对于封锁或降级信息网络的高级手段的寻求。中国研究人员已经讨论过利用新系统增强业已强大的电子干扰能力，以便对常用频率进行干扰。俄罗斯则打算实现其电子战部队的现代化，并在2020年前列装新一代的电子战武器。”不过，在电子战和网络武器不能实现它们想达到的目标时，俄罗斯和中国准备“利用动能力量在物理上摧毁美国的太空资产”。科茨声称：“俄罗斯和中国的某些新型反卫星武器，包括毁灭性系统，将很可能在今后几年内完成开发。俄罗斯的军事战略很可能把反太空武器当作更大范围的航空航天防务军备重整的不可或缺的一部分，并且很可能寻求获得一整套多样化的能力，以影响位于所有轨道体系的卫星。”但不只有俄罗斯军方：在美国情报界看来，莫斯科的决策者们也在推动反卫星武器。科茨称：“俄罗斯的立法者们已经批准军方获取可打击近地轨道卫星的反卫星武器，俄罗斯正在测试这样的武器以便用于最终的部署。一名俄罗斯官员也曾承认，俄罗斯在开发一种能够摧毁近地轨道卫星的飞机发射式导弹。”报道称，在地球的另一边，中国处在列装一种可实际使用的反卫星武器的边缘。与此同时，这两个大国正在致力于开发定向能量武器以对付美国的卫星。科茨说：“在中国拦截了位于近地轨道上的一颗本国卫星10年之后，其陆地发射式反卫星导弹也许正接近于完成在解放军内部的实操部署。两国都在以列装反卫星系统为目的推进定向能量武器技术，这些反卫星系统可以蒙蔽或破坏敏感的太空光学传感器。俄罗斯正在开发一种用于攻击美国卫星的机载激光武器。据报道，此外，两国都在开发可以影响其他太空资产或在必要时可以与敌方轨道飞行器相撞并同归于尽的卫星。科茨说：“俄罗斯和中国将继续进行先进的在轨卫星活动，例如会合和逼近作业，其中至少有一些活动很可能意在测试具备固有的反太空功能的双重用途技术。比方说，以卫星检修和碎片清除为目的的太空机器人技术研究可能会被用于破坏卫星。此类使命在未来将构成一种特殊的挑战，从而损害美国描述太空环境、破译太空活动意图以及提供威胁预警的能力。”
144: 参考消息网5月16日报道台媒称，韩国上周举行总统大选，最后由律师出身的文在寅拿下总统宝座，本届韩国总统大选不仅创下二十年来投票率最高，文在寅也拿下百分之七十七的高支持率，显见韩国民众关注大选程度。事实上，除了大选议题本身，在竞选过程中文在寅身旁的一名随员也引起外界关注，原因在于他的超高颜值。据台湾联合新闻网5月15日报道，这名随员名叫崔英载，今年36岁，特战队军官出身，在竞选过程中负责文在寅的人身安全护卫，在网络流传的照片中，崔英载西装笔挺、眼神犀利地站在文在寅身旁，随时监看总统候选人身边的环境变动，帅气英姿十分引人注目。现在这名新任总统身旁的帅气随员不仅在韩国造成热议，还红到海外。许多外国网友看到崔英载的样貌，纷纷赞赏他仿佛是从韩剧走出来的“帅气欧巴”。还有网友开玩笑地表示：“我也需要被保护！”虽然这名随员的超高颜值及工作时的认真眼神让许多女性爆发少女心，然而可惜的是根据韩国媒体报道，这位“帅气欧巴”已经是人夫，家里还有两个女儿。
145: 中新社布鲁塞尔5月15日电(记者沈晨)欧盟委员会15日在此间披露，欧盟及美国官员将于本周三在布鲁塞尔会晤，磋商有关航空安全的问题，其中就包括是否将电子设备登机“禁令”扩展至欧美航线的议题。欧盟委员会新闻发言人席纳斯(Margaritis Schinas)当天介绍说，欧盟将于本周三下午与美国官员进行磋商，从政治及技术层面共同寻求应对现实挑战的对策。席纳斯透露，此次会议是由美国国土安全部长约翰·凯利上周五与欧盟委员会同级别官员电话沟通时确定的。席纳斯未确认约翰·凯利是否会出席在布鲁塞尔举行的会议。美国运输安全管理局3月21日对8个国家的10个机场直飞美国的旅客进行新限制，禁止他们携带笔记本、平板电脑、照相机、游戏机等大型电子设备上机(如带有上述物品须办理托运)。受到电子设备登机“禁令”限制的8个国家分别是土耳其、约旦、埃及、沙特阿拉伯、阿联酋、科威特、摩洛哥和卡塔尔。此间媒体披露，电子设备登机“禁令”有可能会拓展至部分欧盟成员国机场，欧盟正是基于此与美方展开了“热线”联系。
146: 中新社布鲁塞尔5月15日电(记者沈晨)美国总统特朗普将于5月24日至25日访问比利时并出席在布鲁塞尔举行的北约首脑峰会，期间他将与新当选的法国总统马克龙共进午餐交换各自的意见。资料图：当地时间2月28日，美国总统特朗普在国会发表重要政策演讲。根据此间媒体披露的信息，特朗普将于5月24日傍晚时分抵达比利时首都布鲁塞尔。次日上午，他将先后会晤比利时国王及比利时首相夏尔·米歇尔。中午时分，特朗普将与法国总统马克龙共进午餐。白宫官员此前披露，特朗普和马克龙都是新近当选的大国领导人，他们二人将在“长午餐”期间交流各自的看法与意见。马克龙当选法国总统之后，特朗普曾致电马克龙期望双方建立紧密的工作关系应对共同的挑战。比利时是特朗普当选美国总统之后首次出访的国家之一。白宫日前宣布，特朗普将于本月访问沙特、以色列、巴勒斯坦、梵蒂冈以及意大利，出席北约峰会和七国集团峰会。比利时方面对特朗普到访采取了极为严格的安保措施。据悉，特朗普专机“空军一号”抵达、离境时，布鲁塞尔国际机场都将采取临时的空中管制措施。比利时、卢森堡、荷兰三国警方还将密切合作，负责特朗普在比利时期间的安全保障。
147: 中新社首尔5月15日电(记者吴旭)韩国总统府青瓦台15日正式公布新政府即将派往中国、美国、俄罗斯和日本等国的特使人选。韩国前总理李海瓒成为派往中国的特使，这也是其第二次被指定为韩国总统赴华特使。据韩联社报道，青瓦台方面表示，本次所拟定的特使人选熟悉新政府的外交规划和理念，在访问期间或向相关国家转交总统文在寅的亲笔信函，传达新政府加强合作的意愿。特使还计划与相关国家高级官员会面，介绍新政府政策，就发展双边关系的方案交换意见。此次派往中国的特使李海瓒曾于2003年2月作为前总统卢武铉的特使访问中国，并于2004年至2006年期间担任卢武铉政府时期的国务总理。他多次当选国会议员，是执政党共同民主党内资深人士。据报道，李海瓒本次所率领的访华团还将包括国会议员、前驻华外交官以及智库研究员等多名成员。
148: 新华社曼谷5月15日电据泰国媒体报道，泰国首都曼谷国家剧院门口15日晚发生爆炸，两人受轻伤。据《民意报》报道，爆炸发生在当地时间20时30分左右，两名女性手臂受伤，已送院治疗。爆炸发生后警方封锁了现场，目前正与拆弹专家在现场调查，对爆炸物的种类进行判定。报道称，此前有人骑摩托车将疑似爆炸物朝国家剧院门口的树上扔。
149: 新华社安卡拉5月15日电（记者秦彦洋）据土耳其媒体报道，土耳其一名空军基地警卫15日在一辆可疑车辆的排气管内发现硝酸铵等爆炸物原材料。阿纳多卢通讯社报道说，当天在土东南部迪亚巴克尔省的第八空军基地司令部，警卫对一辆准备进入基地的民用小型巴士进行检查时，在车辆的排气管中发现硝酸铵和钉子。当地警方称，硝酸铵是制造简易炸弹的重要材料，钉子则常被用来增加炸弹的杀伤力。事件发生后，警方立即封锁道路并从车辆上拆除这些爆炸物原材料，随后拘留了一名相关人员。
150: 过去不到四个月，从白宫幕僚长蒲柏思，到首席战略师班农，再到资深顾问康韦，特朗普核心团队成员的命运就像旋转木马上的面偶一样浮沉不定；而在这个过程中，一个几乎时刻陪伴总统、曾被普遍低估的角色进入了人们的视野——他就是陪伴特朗普多年的保镖基思·席勒（Keith Schiller）。他最近突然被密集曝光，源于前FBI局长科米被特朗普意外解雇一事。在华盛顿这一政治漩涡中，他不仅是手持信封前往FBI总部递上总统致科米开除信的那个人。有消息说，他也是在这之前特朗普就科米一事咨询过的为数不多的人之一。要知道，班农和总统整个负责对外沟通的团队在这之前对此都毫不知情。一名特朗普前助手告诉美国有线电视新闻网（CNN），席勒是被白宫内外普遍视为“特朗普团队里最被低估的人”。一位前特朗普团队高级竞选经理也表示，大选期间，“席勒对我的看法比竞选经理人的看法更重要。现在我认为，他的看法比幕僚长蒲柏思的看法还重要。”自1月20日就任美国总统以来，特朗普挑选的核心人马一直备受争议。加上内斗激烈、泄密频繁，过去110多天白宫充斥着各种混乱、动荡和传言。曾有“影子第一夫人之称”的康韦、被媒体称为“影子总统”的班农已经被曝失势，根据美联社的最新报道，除了特朗普的大女儿伊万卡夫妇和他的发言人希克斯（Hope Hicks），特朗普最信任的人就只剩下席勒了。报道援引消息人士的话说，科米风波后，特朗普对他团队的不信任甚至让他考虑对整个负责对外沟通的团队大换血。在进入白宫之前，席勒已经为特朗普担任私人保镖多年。他与这位纽约大亨结缘要追溯到1998年，当时他是纽约警局的一名探员。在处理曼哈顿街区的一宗毒品案子时，他偶然遇到了特朗普的第二任妻子梅普尔斯（Marla Maples），当时梅普尔斯正在保镖的陪同下状告她的一名前雇员偷了自己200多双鞋。2015年，在席勒人生中少有的一次采访中，他说当他看到那个相对他来说比较瘦弱的保镖时，“脑海突然闪过一道光。我对自己说：‘保镖，我能干这个’……把手放别人身上（推出去）这事对我来说再熟悉不过了。” 就这样，1999年，这位体格魁梧的前海军退役军人在梅普尔斯案中一位助理检察官的引荐下进了特朗普企业（Trump Organizaiton），先是作为兼职，然后从警局退休，全职加入特朗普的商业帝国。席勒与特朗普一拍即合，并很快在内部得以高升。2014年，他成了特朗普企业安保负责人，他的前任则被提拔为特朗普企业的执行副总裁。大选期间，席勒伴随特朗普左右，为他保驾护航。在他的老板意外获胜后，他被带到了白宫，并被任命为总统副助理、白宫椭圆形办公室行动处主任。此举被分析人士形容为“几乎史无前例”。但接下来的事实证明，他对席勒的依赖才是真正的史无前例。多家媒体报道称，在特朗普第三任妻子、美国第一夫人梅兰妮娅及其儿子待在纽约的时候，席勒“通常是唯一一个陪伴他老板待在私人住所的人”。华盛顿传言，特朗普喜欢私下跟距离他最近的那个人寻求看法，而且他还会对他的助手打分，而且这个名单随时更新。CNN援引特朗普一名助手的话称，这意味着，席勒对政治、政策的看法经常会进到特朗普的耳朵里。《华盛顿邮报》上周的一篇报道称，白宫官员经常会找到席勒，从他那里寻找线索，比如总统心情如何，怎样才能更好地接近他等等。“席勒可不光是个保镖，”2013年到2016年期间曾与特朗普共事的卡普托（Michael Caputo）说，“（总统）顾问中谁得分最高，没人比他更清楚了。”报道还暗示，席勒在特朗普决定开除科米这件事上发挥了作用。报道称，席勒曾对身边人表达过对科米的不满，他认为FBI在希拉里邮件门调查上不够激进。消息人士还说，席勒跟执法机关很多人有接触，经常代表总统与警察部门协调。上周二特朗普意外开除科米一事让白宫陷入舆论围剿。最初一些报道暗示，特朗普和他的团队对这样做的后果缺乏明确认识，这直接导致他的沟通团队陷入混乱，随后他的说法又“打脸”白宫官员，酿成了一场公关危机。这不是头一次有迹象显示席勒直接卷入重大事务决策，今年4月，就在全世界都在议论到底是班农还是蒲柏思对特朗普影响最大的时候，席勒短暂陪同高级顾问、特朗普女婿库什纳代表美国前往伊拉克，与美国在当地的盟友库尔德人会谈。照片显示，席勒身着阿迪达斯，与一群西装革履的领袖共坐一桌。《华盛顿邮报》的报道指出，在这次重要的中东之行中，代表团中少了一些此前常见的伊拉克专家，他们被拒绝前往，理由是飞机上已经没有地方了。席勒并没有公开讨论科米一事或者伊拉克之行，实际上这位前退伍军人很少接受采访，基本上让自己远离了镁光灯的聚焦。仅有的几次被媒体聚焦都与特朗普相关，这些事件也凸显了他对老板的“忠诚”。消息人士对媒体透露，正是这一凸显的特质让他成了特朗普身边屹立不倒的红人。2007年，特朗普在参加美国职业摔跤大赛（WWE）活动时，突然掌掴该摔跤组织主席麦克马洪，后者在惊呆之余冲向特朗普，结果被席勒拦住摔倒在地。2015年9月大选正酣时，席勒一拳打在了一名抗议者脸上。他和包括特朗普本人在内的多人因此成了一宗案子的被告。Politico报道称，席勒在一份宣誓书里承认打人，但辩称他是出于本能的自卫，因为他感觉这位抗议者从后面抓住了他，而且手伸向了他的武器。就在这之前的几天，他刚刚把一家西语媒体Univision的主持人拉莫斯（Jorge Ramos）清出了特朗普的新闻发布会现场，因为后者不停就移民政策对特朗普发难。视频显示，在拉莫斯不停发问时，特朗普说：“坐下！你没被叫到。回到Univision。”然后席勒迅速出现，从特朗普身后穿过，接近拉莫斯并迅速用一只手抓住他的肩膀，另一只手放在他胸口，把拉莫斯推到出口。
151: 新华社大马士革5月15日电（记者车宏亮）叙利亚媒体“沙姆调频”15日报道说，美国主导的打击极端组织“伊斯兰国”的国际联盟当天对叙东部代尔祖尔省一座城市实施空袭，导致40多名平民死亡。报道说，国际联盟当天空袭的是代尔祖尔省境内的布卡迈勒市，这座城市被“伊斯兰国”控制。另据媒体报道，最近以来，国际联盟多次在叙东北部地区实施空袭。本月10日和11日，国际联盟分别在代尔祖尔省和拉卡省实施空袭，共导致20多名平民死亡。2014年9月，美国等国组建国际联盟，对叙利亚和伊拉克境内的“伊斯兰国”目标实施空袭。叙利亚政府认为此举未经联合国安理会授权，并指责美国主导的空袭行动导致大量叙平民死伤。
152: 原本无比期待的一场欧洲之旅，没想到刚刚启程就遭遇“灭顶之灾”。刚刚游玩了半天，连酒店都还没来得及入住，全团的行李包括护照就在大巴上被盗窃一空，不仅行程无法继续，就连回国也成了难题。今天，一个16人的上海旅游团向国内发来紧急求助，称他们在罗马度假时遭遇盗窃，全部行李连同护照一起被盗。就在这个大巴上，大家的行李全部被窃欧洲游首日全团行李就被窃上海游客蔡瑛告诉周到君，她一直期待去欧洲旅游，这个月她跟同事一起报名了携程旅行社的“意大利+瑞士+法国13日跟团游”，每人的团费近2万元，5月13日出发。5月13日晚，全团在浦东机场集合出发，一共是16名团友，还有1名领队。一行17人从上海飞往第一站罗马。次日早上，飞机顺利抵达罗马机场，当地地接社安排了司机在机场接团。车子是一辆奔驰中巴车，车况不错，载上团友和行李后，行程正式开始。“最开始，上午的行程还算顺利，吃完午饭后，我们开始游览罗马市中心的一些景点，大家情绪也很高，没想到到了傍晚就出大事了。”蔡瑛告诉记者，根据行程安排，当天是游览罗马市内景点，包括斗兽场、许愿池、威尼斯广场等。他们吃过午饭后，就开始了游览。由于罗马一些景点旅游车是开不进去的，所以大家基本上是步行，约定下午5：20在威尼斯广场集合。司机说将中巴车停在距离广场1.3公里外的停车场等候。结果到了约定的集合时间，大家全部集合后，司机把车子开过来告诉了他们一个晴天霹雳般的消息：他们放在车上的行李被窃了！数十件行李，无论大小全被偷光听到行李被窃的消息，全团人都懵了。于是上车一看，果然堆放在车子后部行李箱的全部行李20多个箱子都不见了。不仅如此，就连放在游客座位上的小件行李也被洗劫一空。“因为步行要走很多路，我们都是轻装上阵，只带了现金和银行卡等随身物品，其他东西都放在车上了。”蔡瑛说，他们中的很多游客在浦东机场日上免税店购买了高档香烟、化妆品等物品，也都放在座位上，结果这些东西也全部被洗劫一空。最要命的是，全团游客包括领队的护照都锁在领队的箱子里，这个箱子也放在车上，同样被窃。也就是说，所有游客的护照都丢失了。司机称只是吃了一个饭，大巴上东西就没了“我们问司机盗窃是什么时候发生的，结果他说是他离开车子，去吃饭的时候。”蔡瑛告诉周到君，他们都对行李被窃的事情感到不可思议，明明司机就在车上，为何发生了盗窃？对此，司机解释，他中间出去吃饭，大概有1个多小时不在车上，就在这个时间段盗贼把驾驶门锁撬开，打开车门进车行窃。而且事发后司机也没第一时间告知他们，而是等到集合时间到了才告知。游客们发现，驾驶门上并没有明显的撬痕，而且车子在出事之后仍然正常在使用。司机被指为临时聘用的“我们感觉这肯定是有计划、有预谋的一次团队行窃，全部20多个大箱子，一两个人肯定没办法搬，需要有车子来拖的。”旅游团怀疑。出事之后，地接社给他们换了一名司机。“这个司机明显正规了很多，他告诉我们，当日接我们的司机是临时聘用的，按照旅行社要求，正规司机是‘人车不离’，吃饭都是自带餐盒在车上解决，就算是下车，也要让车子保持在视野范围之内。”只想及时回国由于全部行李连同护照都被窃一空，旅游团变得寸步难行。原本按照行程，他们次日要去佛罗伦萨，结果只能滞留罗马。昨日一天，全团游客来到中国驻罗马领事馆求助，补办相关证件。周到君从携程旅行社了解到，全团发生被窃事件也是该社头次遇到。他们已经在第一时间帮助客人去办理临时通行证，而且会先行垫付帮忙客人购买必须的日用品，同时启动保险协助客人后续的赔付。临时通行证办好之后，游客可以继续整个行程。不过，盗窃事件的发生已经浇灭了旅游团继续游玩的兴致，大家都想着能够赶紧回国。“我们的衣服都已经连续穿了三天了，晚上都还不知道住哪里。”周到君还了解，在旅游团出发前，旅行社已经为全团游客购买了美亚旅游保险，其中包括旅行证件遗失、个人财产损失等项目的保障，不过游客们认为，赔偿额度远远不够他们的损失。欧洲游5大预警提示实际上，中国游客在欧洲被盗抢的情况已经屡见不鲜。国家旅游局对此也发过相关旅游警示，提醒中国游客在欧洲游玩时注意人身和财产安全。对于中国游客在欧洲频遭盗窃的事件，携程旅游还曾专门发布过相关预警。根据携程旅游保险部门的统计，中国游客在欧洲被盗抢的几率最高。去年上半年欧洲游人数在出境游中占比不到10%，但是在行李、现金等盗抢事件保险案件中，欧洲区域占40%，比例最高。为了加强旅游安全保障，携程旅游预警中心还发布了5大预警提示：1、 欧洲游报名先看酒店位置，避免有安全风险的区域；2、对不合理低价团保持谨慎，选择品质和安全有保障的旅游团产品；3、尽量少携带大量现金，特别是100欧元、500欧元等大额现金；4、主动购买专门的旅游意外险，特别是关注其中的财产意外损失等条款，不要选择极为低价的保险产品；
153: 
154: 反午餐羞辱法案美国新墨西哥州位列全美“最穷的州”第五名（2014年数字），然而近日，该州一条法令再次引发有关贫穷和歧视的争议，并引起了联邦政府的注意。事情缘于该州参议员汤姆·乌达尔在国会提出了一项法案——“反午餐羞辱法”，禁止学校让付不起午餐钱的学生带腕带或在他们手上做印记，抑或是要求他们去干一些杂活。另一名新墨西哥州议员则说，“贫困的孩子在学校里非常容易被人看出来他们的窘迫。”他还表示自己和其他一些贫困孩子一样，也曾经历过擦食堂的地板来支付午餐的困窘。目前，美国农业部已敦促各地停止羞辱和排斥那些没有钱支付午餐费的学生。校园里鲜为人知的“午餐羞辱”在美国还有那么多学生吃不起午饭？这听上去匪夷所思，但在某些州却是事实。据每日经济新闻报道，凯特林·多兰是宾夕法尼亚州卡农斯堡的一名初一学生，去年秋季开学第一天，食堂收银员发现多兰去年的伙食费还没有付清，于是，就当着所有孩子的面，把多兰的披萨、黄瓜片、苹果和巧克力牛奶扔进了垃圾桶。“他们当所有人的面，把我的午餐倒掉，让我觉得非常不好意思，同学们都在议论我”，多兰说。德克萨斯州拉玛尔综合区食物服务署署长马特·安提瓜诺洛，曾在美国公立学校食堂工作了24年，他发现至今仍有许多美国学生负担不起2.35美元的午餐费——即使免费午餐或低价午餐项目已在美国广泛展开了。他注意到，当一个学生没有足够的钱支付午餐费用时，食堂工作人员会“被迫”拿走该学生的热食，然后给其一个棕色的纸袋，里面装有冷的奶酪三明治和一小份牛奶。当然不同的学校会有不同的处理方式，许多学校会在学生欠款达到15美元时给他们提供“替代餐”，比如一个奶酪三明治，而还有一些学校甚至会把午餐全部拿走。学生都明白这个棕色的纸袋意味着什么，而这个纸袋也被戏称为“午餐羞辱”——安提瓜诺洛说。根据学校营养协会的统计，全美有76％的学区出现学生拖欠午餐费的情况。令人震惊的是，2015年科罗拉多州的一个食堂工作人员因帮学生支付饭钱而遭解雇；去年宾夕法尼亚州的一名食堂工作人员被迫拿走欠款学生的食物后，以辞职表示抗议。阿拉巴马州当地媒体报道，乔恩·毕文斯的儿子正在读小学。2016年6月的有一天，儿子放学回到家，毕文斯发现儿子手臂上印着一个微笑的娃娃脸。起初，他没有多想。可是，仔细一看，他发现，在微笑的娃娃脸下面还有一句话——“给我午餐费”。毕文斯说，如果孩子的伙食费花完了，学校应该给家长说，而不是用这种方法。据CNN的报道，如今有2000万美国学生（约占总数的40%）拥有免费午餐，这个数字明显高于2000年的1300万，但是仍然有大量孩子没钱支付午餐。学校教师自发改善午餐现状克里斯·罗宾逊是德克萨斯州休斯顿的一名教师，在黑人学校长大的他曾因没钱买午餐而被嘲笑。几年前他刚开始任教，目睹了一个学生赶在午餐时间结束前在食堂里吃别人剩下的食物，感到心酸。罗宾逊说：“我只是觉得自己必须做点什么，我没有办法帮助所有人，但想尽力改善现状。”他在一个叫做GoFundMe的筹款网站上发布了视频，呼吁大家捐款来偿还学生的午餐债务。罗宾逊发起的活动筹集了约700美元。他把这些钱用于支付学生午餐。几天后，他收到一封来自小学生的信，信上用蜡笔精致地画着蝴蝶和花，并写着“非常感谢您帮我偿还了午餐的钱。我妈妈很感谢您，她都无法相信这是真的。”安提瓜诺洛自己也协助创立了一个项目，积极致电并发送信件鼓励家长申请免费或部分减免的午餐。在美国，一个四口之家如果年收入低于3.14万美金即可为孩子们申请免费午餐，若低于4.5万元则可以申请部分减免。安提瓜诺洛说：“我们为所有学生提供免费校车接送服务以及免费课本，为何不能提供免费午餐呢？”政府出台反“午餐羞辱”相关规定这些情况已引起政府的重视。早在今年3月，新墨西哥州州长就签署了《学生免受饥饿权法案》。法案规定，该州的所有学生都必须享受同样质量的伙食，禁止学校采取倒掉食物的方式“侮辱”学生。新墨西哥州也全美国第一个颁布这类法案的州。而美国联邦农业部发布了一项规定，要求在今年7月1日之前，各个州必须出台具体政策，以解决这一问题。根据农业部的规定，学校不得拒绝给符合免费伙食资格的学生提供早餐或午餐。各州的有关部门可以制定出本州通用的政策，如果没有州一级别的政策，各学区也有权制定自己的政策。根据联邦农业部的建议，各州或各学区可以明文规定，当学生拖欠伙食费时：学校会提供怎样的替代食品；学生是否需要为替代食品付钱；什么时候开始提供替代食品（拖欠伙食费后立即实施，还是欠费到一定额度后）等等。特朗普政府的“教育改革”事实上，美国国内关于午餐政策的争论一直没有停过，也引起了新一届政府的注意。就在5月1日，特朗普政府叫停了米歇尔的校园健康餐计划，而要给予学校“更多灵活度”。由前第一夫人米歇尔推动的学校健康午餐计划，要求为学生提供低盐、低脂、低糖的餐饮，并要求校园午餐提高全谷物食品比例。而新上任的农业部长索尼·珀杜宣布将放松对学校健康午餐的要求，给予学校“更多灵活度”，避免学生丢弃被强加的不可口食物。按照农业部的说法，米歇尔提倡的校园餐饮标准在过去五年中给学区及各州增加了12亿美元成本。而放宽规定将降低成本，给予地方政府更大的控制权，儿童也会更喜欢校园餐。早在2010年，农业部还讨论了是否有必要建立全国统一的解决午餐债务的标准方法，但去年，农业部表示这一问题仍将留给地方政府自行处理。CNN报道说，既然校园午餐已经成为了特朗普政府关注的对象，未来在这一方面或许会有更加深刻的改革。不过另有媒体报道说，特朗普政府此前提出的2018年预算显示，农业部的预算或被削减21%。虽然补助的全国学校午餐计划不太可能受到影响，但农业部的钱也不多了。延伸阅读：日本校园午餐项目让很多国家汗颜在19世纪末期，一些日本学校已经开始为贫困家庭的学生提供午餐。二战后，日本国库空虚，在战后最艰难的时期，1952年日本政府还是决定，国库补贴小麦价格的50%，实现全国所有小学供应午餐。1954年日本学校午餐法案开始实施，从这时起，吃饱已经不再是重点，“食物教育”被提了出来，即培养孩子对餐饮的正确理解、好的习惯，丰富校园生活，养成开朗的人际交往性格。同时，日本法律规定，学生人数在600人以上的学校，需配备专职营养师，而且营养师享受国家公务员待遇，负责营养知识和卫生知识教育。除此之外，日本对餐饮的卫生非常重视。厨房要清洁，食谱要排除过敏源，餐食都要留样保留两周，由第三方机构每年彻底检查，还有不定期抽查。重要的是，日本学校午餐费用不贵，家长每月大概只需负担3000~4000日元（约200多人民币），折合人民币每天不到10元，而贫困家庭学生的费用则全部由政府支付。
155: 中新网5月15日电 据俄罗斯卫星网15日报道，俄罗斯减少核危险国家中心主任谢尔盖·雷日科夫表示，俄专家将在《开放天空条约》框架下对美国上空进行观察飞行，据报道，雷日科夫称，观察飞行将于2017年5月15日至20日完成，并使用美国加利福尼亚州的特拉维斯开放天空机场，最大飞行距离达4250公里。据介绍，此次飞行将由俄罗斯“图-154M-LK-1”飞机沿约定航线完成。机上将有美国专家监控观察设备的使用和对条约规定的遵守情况。雷日科夫最后表示，这是2017年俄罗斯在缔约国上空的第14次观察飞行。
156: 中新网5月15日电据日媒报道，当地时间本月15日中午时分许，日本自卫队一架联络侦察机在该国北海道函馆西侧的日本海上空消失。据当地消防部门透露，这架飞机约在当地时间11时47分左右从雷达上消失，很可能已经在北海道南部的厚泽部町附近坠落。据报道，出事飞机的机型为LR2联络侦察机，机长约14米，包括飞行员在内、机上约有10名人员，主要作为运输待急救的患者及侦查使用。
157: 中新网15日援引韩联社消息报道，韩总统府青瓦台当天正式公布新政府即将派往美中日俄等周边国家的特使人选名单。其中，派往中国的特使为前总理李海瓒。环球网称，韩方选择这样的重量级人物，被认为寄希望于通过此行寻找打破韩中关系坚冰的突破口。不过，就连韩媒也提醒，韩中关系走向的最大障碍就是“萨德”问题。韩国《世界日报》称，已有中国专家直言，即便面临诸多困难，但韩国新政府要改善对华关系，必须在“萨德”问题上拿出诚意。据悉，14年前，李海瓒也曾以韩国前总统卢武铉特使的身份前往中国。据中新社此前报道，2003年2月初，卢武铉决定以特使身份派遣时任国会议员的李海瓒与赵舜衡，分别前往北京与莫斯科，与中俄就和平解决朝鲜核问题及增进双边关系等，积极沟通意见。卢武铉于2002年年底赢得韩国总统大选，并于2003年2月底正式就任。作为卢武铉的好友，文在寅一直以卢武铉思想捍卫者的形象示人。此外，中新网报道称，韩国总统府当天还公布了派往美日俄的特使人选。其中，派往美国的特使为前《中央日报》社长、电视台JTBC会长洪锡炫，派往日本和俄罗斯的特使分别为共同民主党议员文喜相和宋永吉。报道称，特使或向各国转达总统文在寅的亲笔信函，传达政府加强外交合作的意愿，并同各国高层会面，介绍新政府的政策和蓝图，就发展双边关系的方案交换意见。据悉，洪锡炫曾任韩国驻美大使，非常了解美国国情，且在美国拥有广泛的人脉关系。文喜相2004-2008年曾任韩日议员联盟会长，在日本政界人脉甚广。宋永吉现任韩俄议员外交协议会副会长，在担任仁川市长时期促使仁川市与圣彼得堡结成友好城市，为韩俄交流合作以及增进友好关系作出贡献，并于2013年获得俄罗斯总统普京授予的俄罗斯和平友好勋章。
158: 中新网5月15日电，据《世界日报》报道，美国纽约法拉盛一名华裔女子于当地时间14日，因与男友争执被其枪击头部，伤势严重。14日，在民众欢庆母亲节之际，一名居住在法拉盛的32岁华裔母亲却在公寓内因与男友争执，遭男友开枪击中头部，伤势严重。
159: 中国侨网5月15日电据泰国《世界日报》报道，泰国春武里府芭堤雅市偷窃抢钱事件层出不穷，本月13日又有中国女游客被小偷顺手牵羊拿走2000元人民币，合计泰铢一万多铢。受害女游客已报警，请求警察帮忙追捕小偷。芭堤雅市警察局日前接到中国女游客报案称，在该市的一家便利店购买东西时，被小偷搭讪并顺手偷走2000元人民币，于是火速前往调查。受害者Ding Jianying(36岁)说，在商店购物时，有2名小偷，一人长相像泰国人、一人像外国人，他们走进商店，热情地和她搭讪，并谎称没见过人民币的样子，请求她展示一下。因聊得很投入，一时放开警戒心，于是就从钱包拿出人民币给他们看，随之他们就顺手连钱包一起偷走。
160: 美国司法部长杰夫·塞申斯12日发布命令，要求全国的检察官在寻求对犯罪嫌疑人量刑时，采用最严厉的标准。这与前任总统贝拉克·奥巴马时期的部分政策完全相反，遭到前司法部长和一些国会议员的反对。在当日发给司法部所有检察官的一份两页长的文件中，塞申斯提出了这一要求。他说此举是为了应对全国城市中上升的暴力犯罪率，可以“提升对司法体系的尊重”。“这是特朗普总统（兑现）让美国安全的承诺的重要部分，”塞申斯在一次讲话中说。塞申斯要求检察官在处理大多数案件时，依照“强制性最低量刑”的标准，向法庭建议量刑。如果检察官想建议更轻的量刑，须得到上级的批准并提供书面理由。前司法部长埃里克·霍尔德称此举“不明智、缺乏认识”，认为它很可能令上世纪80至90年代对少数族裔不公的“强制性最低量刑”重新大行其道，“把这个国家带回名誉扫地的过往”。“强制性最低量刑”即对一项罪名设立量刑下限，对被定罪者处以不低于该下限的刑罚。法新社报道，上世纪80年代，美国打击可卡因滥用现象，推行“强制性最低量刑”，并对累犯处以重刑，导致以非洲裔美国人为主的吸毒者和毒贩被监禁达数十年，而一些白人吸毒者则轻易脱身。2011年美国量刑委员会的一份报告指出，黑人和拉丁裔犯案人受到“强制性最低量刑”的情形，要远远超出美国其他族裔。2015年7月，奥巴马指责“强制性最低量刑”使美国监禁人数达到创纪录的220万人，毁掉许多人改过自新的机会，令监狱系统开支高企。他提出改革量刑制度，对吸毒者和其他非暴力犯罪不再处以重刑，在指控、定罪、量刑方面给予检察官和法官更多“从宽发落”的空间，希望以此改善监狱人满为患、政府财政压力加大的困境。但塞申斯说美国当下谋杀等犯罪率和药物滥用致死人数上升，暗示这应归咎于奥巴马的政策改革。“我们意在扭转这一趋势，”他说。
161: 中新网5月15日电 据日本媒体报道，5月15日，日本回归冲绳45周年。此间，冲绳县知事翁长雄志发表评论称，回归以后，冲绳依然被美军基地衍生的事件、事故和环境问题等持续困扰，大规模基地是发展的最大阻碍因素。他还表示，县民希望回归后大幅减轻基地的负担，但至今仍然“现状严峻”。报道称，冲绳的驻日美军专用设施面积从1972年5月回归时的约2.7893万公顷减少至今年1月的约1.8609万公顷。但与日本本土相比基地的缩减步伐慢，在只有国土面积0.6%的冲绳，美军基地的集中度从58.7%大幅上升至70.6%。反对美军普天间机场迁至该县名护市边野古地区的翁长在评论中表达决心称：“为了建设能让子孙笑着生活的和平富饶的冲绳，将全身心致力于基地问题等课题。”在面朝边野古的大浦湾海岸，14日举行了呼吁阻止搬迁的县民大会，约2200名参加者呼吁“建设没有基地的和平冲绳”。名护市市长稻岭进强调“今后也将贯彻绝不允许在边野古海岸建造新基地的信念”。对此，日本政府认为反对边野古搬迁“并非反映了冲绳全体民众的意见”，考虑为去除位于市区中心的普天间机场的危险性而推进边野古搬迁。
162: 美国洛杉矶的地方电视新闻有一道特色，记者会搭着直升飞机在上空跟随警车追逐盗匪，直播警匪飙车的紧张刺激。5月9日，洛杉矶电视台的直升机沿高速公路跟踪直播的却是美国最大的警察头子——联邦调查局（FBI）局长科米的座车。科米当天在电视上得知自己被特朗普总统解雇。当时他正在洛杉矶给FBI的雇员做演讲，突然会议室的电视屏幕上出现自己被总统炒鱿鱼的新闻。事前毫不知情的科米还以为有人玩恶作剧，直到助手向他证实新闻的真实性。他随后坐车前往机场，准备返回华盛顿。此时赶来采访的电视台派出直升飞机，沿着高速公路跟踪做现场直播[1]。科米被解职后，洛杉机电视台记者在直升飞机上跟踪他的座车（跟在警车后边的面包车），做现场直播。在电视上炒人是特朗普的成名招术特朗普成为美国家喻户晓的人物远在其成为总统之前，十几年前特朗普在一档名为《学徒》的真人秀中扮演大老板，每期节目由两组选手竞争，做一些推销采购之类的小生意。业绩欠佳的一组要坐在大老板特朗普对面，检讨过失，相互指责。最后的高潮是威严的大老板一锤定音，对其中表现最不好的选手丢下一句：“你被炒了。”在此之前特朗普只是纽约一位爱出风头的地产商，在亚特兰大开赌场，前后破产过好几回，在生意场上名声欠佳。没想到，随着《学徒》一炮而红，他转身成为千万电视观众眼中的商业巨匠，不论走到哪里都有粉丝对他高喊：“你被炒了”。有的家长甚至向媒体报怨，孩子看过《学徒》之后，成天对着保姆喊“你被炒了！”[2]。特朗普现在是美国政府的大老板，上周又因为解雇FBI局长科米而再度轰动媒体。不断卷入政治旋涡的特朗普和科米FBI是联邦政府的执法机关，负责查大案要案，也负责反腐与反间谍。侦探破案是技术活，FBI局长掌握要害，算是超越党派的技术官僚，任期十年，比连任的总统还多两年，不用事事看总统脸色。只是去年大选以来，科米局长却因为两桩案子，总是卷入政治旋涡。第一桩案子是希拉里使用私家服务器处理公务电邮。FBI调查许久，让共和党极为期待，也让民主党相当烦躁。如果希拉里被起诉，她的总统之路就立刻终结。去年七月FBI终于宣布不起诉的时候，民主党一片欢呼，认为希拉里当选的最大障碍已经清除。而共和党则骂声连连，认定科米屈服于当政者的政治压力。没想到选前十天，科米又突然知会国会，发现新电邮，需要重启对希拉里的调查，让形势看好的希拉里穷于应对。这一回是共和党叫好，民主党喊冤。调查在一周内就完成，选前结案，没有查出不法。只是这么来回折腾，科米在两党都结下冤家。其后的大选结果出人预料，特朗普竟然击败希拉里。受到责难的民主党当权派与希拉里阵营，顺势将败选的责任推到科米身上。2016年7月5日，FBI局长科米向记者宣布对希拉里电邮事件调查结束，不予起诉，让共和党大为不满。同年10月28日，他又告知国会重启调查，让民主党极为愤慨。第二桩案子是俄罗斯干涉美国大选的指控。选前，民主党全委会与希拉里主要助手的电邮外泄，希拉里阵营援引情报部门消息，号称俄罗斯在背后捣鬼，企图利用特朗普。奥巴马当局却没有就着这一线索穷追猛打[3]，毕竟里通外国是非常严重的指控，以当时的选情，特朗普已经被报税表、讲脏话的录影带等等打得难以招架，没有必要出手太重。待到选后，即将离任的奥巴马才公开宣称，美国情报部门有确凿证据显示俄罗斯黑入民主党高层电邮是普京的指令，旨在破坏美国的民主。证据的具体内容涉及机密，无法公开，却明显暗示特朗普靠普京帮忙才入主白宫。前朝因此给后朝挖一下个大坑，国会也展开相应的调查。特朗普不服，并且对相关证据提出怀疑，还没有上任，就卯上包括FBI在内的情报部门。俄罗斯涉选成为特朗普头上挥之不去的阴影。今年1月就职之前，媒体先捅出一个特朗普在莫斯科召妓，被俄罗斯掌握的谣言，尽管没有任何实质的证据。新政府上路不到一个月，又泄出国安顾问弗林与俄罗斯驻美大使通话言语不慎，没有如实向上汇报的内幕，害得弗林黯然辞职。再接下来出麻烦的是新任司法部长塞申斯，作为特朗普竞选阵营之中的大员，在听证会上被人问起曾否接触俄罗斯官员。塞申斯以坚决语气否认，回头却被查出三次与俄罗斯大使相遇。虽然只是公众场合礼貌性地打个照面，严格来说却是对国会撒谎，又闹得满城风雨。被惹急的特朗普，亲自上火线指控奥巴马下令在大选期间对他进行窃听。这当然是信口开河，无人取信。水门事件之后，总统下窃听令的难度很大，要得到法庭的批准。媒体因此大闹起来，掀起另一波口水战，这才成功转移媒体的焦点，给新任司法部长一点喘息空间。民主党给特朗普炒科米送了“弹药”新上任的特朗普，在白宫内接见各部门主要官员时，与科米握手，笑称：他比我还有名。这其后的发展，却又将FBI局长卷入麻烦[4]。刚上任的特朗普对科米很是客气，毕竟重启对希拉里的调查，不管是有意还是无意，的确对特朗普有益。但是，科米是前朝留任的官员，不属特朗普阵营，对新总统的忠诚度不无疑问。比如说白宫内部时常泄消息给媒体，让总统很是不满，一再敦促FBI追查泄密者，可是科米并不热心。特朗普号称自己被奥巴马监听，执行者只能是FBI，局长自然时常被人问起。科米在国会听证时回答得很直接：不可能。国会、媒体不信特朗普也就算了，科米是总统下属，竟然这么直截了当否认大老板。作证的科米，还进一步坦承，FBI正在调查特朗普阵营是否与俄罗斯有过沟通。不管调查是什么结果，有调查就说明有嫌疑，更是让总统生气。因此没过多久，特朗普已经有让科米走人的想法。发动的时机，却又跟希拉里的电邮案扯在一起。5月3日，科米又到国会听证，这一次想修理他的是民主党议员，审查FBI调查希拉里电邮时出现的种种问题。科米回答提问时还出了差错，回头得由下属写信给国会修正[5]。特朗普据此责疑科米的表现，将FBI的上级主管，司法部正、副部长召进白宫，讨论解除科米职务的理由。司法部其后呈上一份报告，内称科米在去年调查希拉里电邮事件期间，处置不当，伤害希拉里的名誉[6]。接到报告之后，特朗普就果断把科米给炒了。特朗普为希拉里出气？民主党不领情作为富二代的特朗普，一出道就在老爸开的公司之中当老板，在现实里与电视上有许多炒人的经验。他大概以为，炒一位两党议员都不喜欢的局长，应该像真人秀一样赢得满堂喝彩。只是官场与电视不一样，一位重要官员去职之后，大家想的不是丢官者可爱或是可恨，而是其中的利益角度。去年选举时特朗普口口声声要将希拉里“关起来”，如今却要为她出口气，谁会信呢。科米受这么粗暴的待遇，内中必有蹊跷，FBI正在调查特朗普与俄罗斯的联系，或许触到总统的痛处，否则实在是说不通。从民主党的利益角度来说，科米下台不足惜，特朗普露出的马脚却更有价值：当总统的，把调查总统的人给炒了，这是要掩盖什么呢？是不是应该任命特别检察官，公正独立地好好查一把？前两天还在骂科米失职的民主党议员，此时却是横眉冷对将他解职的特朗普。从媒体的角度来说，这可是轰动新闻，突发事件，人事大地震。从小处着眼，有恩恩怨怨，争斗内幕；从大处说，这是冲撞法制，走向专治独裁的操练，甚至宪政危机的开端。而且特朗普做事没有章法，解雇FBI局长竟然没有事先知会新闻办，害得白宫发言人面对记者的穷追猛打不知如何应对，更是多出许多故事[7]。更何况，炒人也不是这么个炒法。在商界，主管要与他单独会面，给一个解释，安慰几句。在政坛更是委婉，通常是请他自己辞职，而后送一套奖章或是金表，开个告别会美言几句。混在江湖，这些照顾面子的功夫还是要做的，美国也不例外。只有实在请不动的时候，才会下达解职令。一直蒙在鼓里的科米局长，竟然要在下属的面前，从电视新闻上得知自己被解职。受此大辱之后，坐在高速公路上行驶的专车内，看着上空跟踪盘旋的直升飞机，科米的心情不难想象。特朗普接受NBC采访。解除科米职务之后，舆论反应负面，特朗普急着上电视访谈节目，解释原因。科米被炒的第二天，就有人向媒体捅消息，科米在不久前曾向司法部主管要求加派资源，全力调查俄罗斯干涉大选一案，解雇科米显然是为了阻碍调查。特朗普得亲自上电视台接受采访，讲述他如此决定的理由[8]。双方你来我往，还有得闹。总统可以炒掉FBI局长，却依然被去年一场大选带来的是是非非套得牢牢的。
163: 中新网5月15日电综合报道，法国新任总统马克龙于14日宣誓就职。他承诺，会竭尽所能克服社会分裂和修补国家裂缝，重拾国家自信，建立强大的法国，以恢复法国在国际上的地位。报道称，现年39岁的马克龙在当地时间14日上午11时30分宣誓就职，接替卸任的奥朗德成为法兰西第五共和国的第八任总统。他也是法国历史上最年轻的总统。马克龙在就职演说中说，他当选显示法国人选择了希望和改变。他承诺在任期内让陷入困境的欧盟“改革及再出发”。他指出，目前世界和欧洲比以往任何时候都需要法国，而且是一个强大、能为自由和团结发出强有力声音的法国。法国新总统马克龙(右)在总统交接仪式后与其前任奥朗德握别，并送奥朗德离开爱丽舍宫。他表示，过去数十年来，法国人一直自我怀疑，而他的任务就是要让国人重拾自信，证明法国的力量并没衰减，而是处于“伟大复兴的边缘”。马克龙也说，他领导的政府将致力于让劳动市场更有弹性、制造亲商环境协助公司企业，并强调“革新”将是他以总统的身份推展一切行动的重心。报道指出，法国进入马克龙时代后，政府要如何解决高失业率、对抗恐怖主义、重新团结分裂的国家和社会等，这些都备受瞩目。据消息人士透露，马克龙15日就会委任新总理，新政府阵容将在16日出炉。尽管马克龙年纪轻，但政治评论家指出，相比前几任总统，他更具备天时地利人和。他当过经济部长，也曾任总统府经济顾问，对经济事务与权力运作可说是“驾轻就熟”。中间派及亲欧的马克龙在本届大选中战胜法国政坛传统的左右两派候选人，并在5月7日举行的第二轮投票中，以66%的得票率击败极右派候选人勒庞，打破左右两派轮流执政的传统，也让法国政治版图重新划分。
164: 【环球时报报特约记者张静】据韩国KBS电视台14日报道，新任青瓦台民政首席秘书官曹国表态，要彻查“郑润会文件”事件。声明公开后，检方开始积极对外解释称，此前对郑润会的调查非常彻底，没有发现“崔顺实是总统背后实权派”的相关文件。首尔中央地方检察厅14日表示，在调查“亲信干政门”事件时，对郑润会调查结果很简短：58岁，崔顺实的丈夫，1998-2004年担任朴槿惠的辅佐官。调查表示，郑润会与崔顺实的关系一度恶化，又担心外界舆论，因此在同一屋檐下分居。检方强调，通过对郑润会的调查，没有发现他干政的确切证据。曹国12日对外公开表示，青瓦台民政首席秘书室和检方的调查没有揭露真相，如果当时认真搜查，崔顺实干政事件应更早被揭露。2014年8月3日，日本《产经新闻》刊登报道，就“世越”号沉船事故时朴槿惠的行踪提出质疑，报道引用“相关人士”提供的消息，称朴槿惠当天与郑润会在一起，并把两人描写成“情侣”。2014年11月，韩国《世界日报》曝光了青瓦台民政首席秘书室的一份内部报告，称朴槿惠政府的“幕后红人”郑润会定期与朴槿惠的10名亲信会面，掌握政府动向，干涉国家事务。“十常侍干政”报道面世后，引发了韩国社会巨大轰动。当天，青瓦台以侵犯他人名誉权为由正式起诉《世界日报》社长和执行编辑。朴槿惠更是在青瓦台召开首席秘书会议，怒斥上述报道，并要求检方彻查这起事件，追究相关人员法律责任。
165: 
166: 中新社柏林5月14日电 (记者彭大伟)14日晚间公布的初步数据显示，基民盟在当天举行的德国北莱茵—威斯特法伦州(北威州)地方选举中击败该州执政的社民党。在拿下德国人口最多的北威州后，现任总理默克尔任党主席的基民盟目前已连取三州(萨尔、石荷、北威)，默克尔本人在九月大选中战胜主要竞争者社民党主席舒尔茨并顺利连任的可能性被外界看好。截至德国时间当晚20时57分，由权威机构Infratest dimap进行的出口民调显示，基民盟获得33%选票，社民党则获得31.5%。得票率第三高的是自民党，为12.7%。上述结果出炉后，社民党籍的北威州女州长克拉夫特随即发表声明，承认败选并承担相应责任，即刻辞去社民党北威州负责人和该党副主席职务。对于社民党今年1月换上的大选候选人舒尔茨而言，社民党在他接手后已在地方选举中遭遇三连败。其如何在剩下4个多月时间里重整旗鼓，挑战默克尔的连任意图，将面临多重挑战。舒尔茨当天向媒体承认，丢掉作为该党票仓的北威州是社民党“一次真正惨烈的失败”。这位来自北威州的欧洲议会前议长表示，这一天对他本人而言“也是一个难过的日子”。此间分析认为，北威州作为人口第一大州，拥有约1300万选民，因而对9月大选票源走向有一叶知秋的前瞻效果。而丢掉曾长期执政、被认为是“核心州”的北威州，对社民党的士气亦构成不小打击。西德意志广播公司记者Birand Binguel评论道：“如果谁到此时此刻还认为，地方选举只是一州的事，北威州只是一场小测验，到九月的大选还有很多时间——那他就错了”。对于社民党此番败走麦城，Birand Binguel分析，一方面有舒尔茨等人在选举策略上犯下的错误；另一方面，当前恐怖主义和极右翼泛滥等背景下，人们追求更强的确定性的意识在增强。换言之，留给缺少德国国内执政经验的舒尔茨施展的空间在缩小。接下来，北威州各党即将展开组阁谈判，以产生新的执政联盟，取代旧有的社民党加绿党组合。旨在于本届大选中重返联邦议院的自民党，此次也向着既定目标走出了坚实的一步。而五年前上届北威州选举时尚未成立的极右翼民粹政党德国选择党(AfD)，此次也挟7.3%的得票率一举成为该州议会第四大党。可见，不论9月联邦大选鹿死谁手，德国“第一大州”的政治格局已彻底改变。
167: 原标题：韩媒：韩新政府要彻查朴槿惠“绯闻男友”，或出现检方被调查局面【环球时报报特约记者张静】据韩国KBS电视台14日报道，新任青瓦台民政首席秘书官曹国表态，要彻查“郑润会文件”事件。声明公开后，检方开始积极对外解释称，此前对郑润会的调查非常彻底，没有发现“崔顺实是总统背后实权派”的相关文件。首尔中央地方检察厅14日表示，在调查“亲信干政门”事件时，对郑润会调查结果很简短：58岁，崔顺实的丈夫，1998-2004年担任朴槿惠的辅佐官。调查表示，郑润会与崔顺实的关系一度恶化，又担心外界舆论，因此在同一屋檐下分居。检方强调，通过对郑润会的调查，没有发现他干政的确切证据。曹国12日对外公开表示，青瓦台民政首席秘书室和检方的调查没有揭露真相，如果当时认真搜查，崔顺实干政事件应更早被揭露。2014年8月3日，日本《产经新闻》刊登报道，就“世越”号沉船事故时朴槿惠的行踪提出质疑，报道引用“相关人士”提供的消息，称朴槿惠当天与郑润会在一起，并把两人描写成“情侣”。2014年11月，韩国《世界日报》曝光了青瓦台民政首席秘书室的一份内部报告，称朴槿惠政府的“幕后红人”郑润会定期与朴槿惠的10名亲信会面，掌握政府动向，干涉国家事务。“十常侍干政”报道面世后，引发了韩国社会巨大轰动。当天，青瓦台以侵犯他人名誉权为由正式起诉《世界日报》社长和执行编辑。朴槿惠更是在青瓦台召开首席秘书会议，怒斥上述报道，并要求检方彻查这起事件，追究相关人员法律责任。
168: 撰文|高语阳“一带一路”高峰论坛正在进行中，今天，来京参会的俄罗斯总统普京又圈粉了。据俄罗斯卫星网，普京在“一带一路”论坛开幕式上致辞后，前往中南海与习近平举行双边会晤，在等待与习近平的会晤时，他坐在一处钢琴前弹奏了《莫斯科之窗》和《暮歌》。网上还放出了他弹钢琴时的视频，视频中的地点看起来像是一处大厅，大厅一侧是落地窗，外面是湖景花园，普京背对着落地窗在钢琴前弹奏。有网友留言说，普京果真是“全能王”，能文能武。普京骑马、射击、柔道摔跤、开战斗机等等技能早就圈了不少粉丝，这次又实力圈粉。不过，他会谈钢琴这事儿已经不算新鲜事儿了，2010年12月10日，在参加一场慈善音乐会时，普京受主持人邀请弹奏了一段苏联时期的名歌《祖国从哪里开始》。弹奏完钢琴后，普京还用英文演唱了美国爵士乐艺人路易斯·阿姆斯特朗的歌曲《蓝莓山》。其实，不少国家领导人都有自己的才艺和特长，而且，有些领导人的特长还相当专业，政知圈（微信ID:wepolitics）给大家普及一下。比较有名的例如前美国总统克林顿，大家都知道他是吹萨克斯的高手，他还将自己喜爱的歌曲精选后推出合辑《克林顿音乐室精选曲目》。因为这些文艺爱好，还闹出过一件很有意思的事儿。2001年，作为卸任总统，克林顿计划飞抵英国参与一场国际商业年会，当时为了讨论克林顿的英国之行应该按照政治家标准征税还是按照演艺人士的标准征税，年会会计师与英国国内税务局商讨了4个礼拜。按照英国税法，来访的政治家无需上税，但外国演艺人士在英国获取演出收入后，一定要向英国政府纳税。因为克林顿有高超的吹萨克斯的技能，也经常与电影明星一起出现在公开场合，这些竟让英国税务局的官员们有些拿不准克林顿所代表的身份。不过，最终还是按照他政治家的身份定位了克林顿这次英国之行。在乐器方面展示过的还有前韩国总统朴槿惠，2014年11月，她在韩国全罗北道全州市出席“创造经济革新中心”揭牌仪式，并视察该中心，在视察中，她试弹了用碳纤维材料制作的吉他。除了乐器，还有热爱唱歌的国家领导人。例如原意大利总理贝卢斯科尼，他是意大利第一位在执政期间发布唱片的国家领导人。2011年11月，贝卢斯科尼的情歌专辑《真爱》发行，专辑收录了11首歌曲。《真爱》是他发行的第四张专辑，在此之前他还发行过《唱这支歌更好》等三张专辑。而且，值得一说的是，在他担任总理期间，他曾与普京合唱过小夜曲，也为布莱尔夫妇表演过歌唱。同样在任期内发行音乐专辑的还有印度尼西亚总统苏西洛，2010年1月，他发行了专辑《我坚信我能成功》，其中收录了他本人创作的9首歌曲，苏西洛在序言中写道：“在为这个国家奋斗的生涯中，我有时候会利用闲暇时光把自己的感悟用艺术的方式表达出来，用歌曲来传达我内心对广大世界和印尼儿童的感情。”此前，2007年和2009年他先后发行了两张由自己创作的音乐专辑，分别是《我对你的渴望》和《进化》。他的专辑在印尼很受欢迎，他也有自己的粉丝，而且，在一些苏西洛出席的场合里，主办方还经常安排阅读演奏苏西洛的歌曲。还有擅长跳舞的，比较有名的比如奥巴马曾在一次阿根廷的国宴上，展示过一段探戈，当时就被很多人说，这给奥巴马的才艺清单又加了一笔。还有英国王储查尔斯，他曾在前往巴西亚马孙进行访问时，与当地人跳起桑巴舞，还被称为是“桑巴舞之王”。
169: 新华社大马士革5月14日电（记者车宏亮）叙利亚1000余名反政府武装人员14日从叙首都大马士革东北部撤离，前往叙北部反政府武装控制区。据叙国家电视台报道，反政府武装人员及其家属当天从大马士革东北部加本地区撤离，另有500名武装人员在投降后选择留在当地。叙利亚军方13日说，经过4个月的军事行动，政府军已收复大马士革东北部加本地区。当地反政府武装人员已投降，将被转移至叙北部反政府武装控制区。加本地区距大马士革市中心约6公里，自2012年以来一直被反政府武装占据。加本地区与反政府武装在大马士革东郊的重要据点东古塔地区相邻。根据俄罗斯、土耳其和伊朗达成的协议，东古塔地区是叙利亚4个“冲突降级区”之一。另据叙通社报道，12日，反政府武装人员及家属共1200多人从加本地区附近的拜尔宰和提什林地区完成撤离。俄罗斯近日提出在叙西北部伊德利卜省、中部霍姆斯省、大马士革郊区和叙南部地区分别设立“冲突降级区”。俄罗斯、土耳其和伊朗三国代表4日在哈萨克斯坦首都阿斯塔纳签署了关于在叙利亚建立“冲突降级区”的备忘录。
170: 一个名为“想哭”的勒索软件12日袭击了全球上百个国家和地区使用微软视窗操作系统的电脑。相关危害还在扩散，对公共设施的危害风险暂难估量，上千万美元的损失或在所难免。欧盟刑警组织人士14日说，这次网络病毒袭击“达到史无前例的级别”，涉及超过150个国家和20万用户，要找到元凶需要进行复杂的国际调查。病毒在周末扩散两天后，各地的生产生活都受到不同程度影响，中招的包括政府部门、医疗服务、公共交通、邮政、通信、汽车制造等多个领域。专家警告称，随着新的一周的到来，该病毒产生危害可能继续发酵，尤其是在亚洲。网络安全公司赛门铁克专家估计，目前该病毒造成的损失接近千万美元级别，未来的损失可能继续上升。“想哭”进入电脑后，会锁住用户的文件，要求用户支付赎金以换回文件。用户中该病毒后，电脑提示用户在规定期限内支付300美元赎金，便可恢复电脑资料；每耽搁数小时，赎金额度就会上涨一些，最高涨至600美元。俄罗斯卡巴斯基实验室研究员库尔特·鲍姆加特纳说：“在支付赎金的用户中，多数人在最初几小时内就乖乖掏出300美元。”微软3月就已发布针对此类勒索软件的补丁，但许多用户尚未安装。13日，微软宣布这一补丁完全免费使用，所有用户都可下载安装。俄罗斯卡巴斯基实验室和捷克网络安全企业爱维士公司均认为，此次受攻击最严重的是俄罗斯。俄内务部、卫生部、俄罗斯储蓄银行、铁路系统均报告受到攻击。内务部1000台电脑被攻击，但发言人说没有造成泄密；卫生部说攻击“被有效压制”；俄央行说，银行机构的数据没有泄露；俄铁路系统表示，铁路运行未受到影响。英国公共卫生体系国民保健制度（NHS）则受到严重影响。该国的技术专家13日仍在忙碌，以尽快恢复NHS的运转。英国内政大臣安伯·拉德13日说，45个公共医疗组织受到黑客病毒攻击，但病人数据未被盗取。受攻击影响，除急症外，病人被要求不要到医院就医，就连化疗部门也暂停了医疗服务。英国媒体报道，大部分公共医疗组织的电脑操作系统陈旧，没有更新安全程序。受此次病毒攻击影响的还包括中国的一些校园网络、印度尼西亚的数家医院、美国联邦快递公司、西班牙电话公司、日产汽车公司位于英国的工厂、法国雷诺汽车公司工厂、挪威和瑞典的几家足球俱乐部等。德国铁路系统运行未受影响，但车站显示出发、到达车次信息的屏幕受到影响，为此，德国铁路公司加派人手在车站为旅客提供信息。多国当局正敦促各大组织机构及时更新安全软件，运行防病毒程序，并将数据备份到其他地方。多家网络安全企业认定，“想哭”源自几周前遭泄密的美国国家安全局病毒武器库。不少网络安全专家指责，美国斥巨资研发黑客攻击工具而非自卫机制，结果造成全球网络环境“更不安全”。
171: 炒掉联邦调查局前局长詹姆斯·科米后，美国总统唐纳德·特朗普希望赶在下周出访中东前把新局长人选定下来。十几个潜在人选轮番“过堂”，仅13日一天，就有8人接受面试。不过白宫和司法部口风甚紧，没有透露谁最有希望。在总统专机上，随行记者问他是否会在19日前宣布提名，特朗普回答：“有这个可能。”特朗普定于19日进行上任后首次出国访问。特朗普称，被考虑的人选“极受尊重且才华横溢”，但他没有提及任何人的具体姓名。美联社报道，8名潜在人选13日接受了司法部长杰夫·塞申斯和副部长罗德·罗森斯坦的“一面”，其中包括联邦调查局代理局长安德鲁·麦凯布、参议院共和党“二把手”约翰·科宁、曾负责调查美驻利比亚班加西领馆遇袭事件的共和党众议员特里·高迪和前司法部长助理艾丽斯·费希尔。作为在联邦调查局任职20多年的业务骨干，麦凯布去年升任副局长，主抓重大案件调查。科米被炒后，他出任代理局长，表现出不与白宫亦步亦趋的独立姿态。出席参议院情报委员会听证会时，麦凯布直言白宫和司法部对科米的评价不属实。他表示，科米的解职不会阻止联邦调查局对特朗普竞选团队“通俄门”的调查，联邦调查局不会容忍来自白宫的干涉。科宁是得克萨斯州前司法部长和该州前最高法院法官，在参议院共和党领导层和司法委员会任职十载有余，被外界普遍看好。特朗普解职科米后，科宁没有作过多公开表态，只是用官方辞令说这在总统的职权范围之内。特朗普9日突然解职科米，引发朝野哗然。关于为何开除科米，白宫和司法部给出的说法是科米“领导不力”，对希拉里“邮件门”“处理不当”。
172: 参考消息网5月15日报道外媒称，悉尼和墨尔本在全球增长最快的高端房地产市场排名中名次下滑，而且其缓慢的市场增幅将被中国大城市高涨的需求所超越。根据权威调查机构莱坊发布的全球一线城市指数季度调查报告显示，这两个城市在热销高端住宅市场都排进了前十位。据《澳大利亚人报》5月10日报道，莱坊的国际住宅研究团队合伙人凯特·埃弗里特-艾伦说，中国城市名列前茅，首屈一指的广州高端房地产市场房价在3月份跃升36.2%，北京则上涨了22.9%。上海上涨19.8%，排名第四。但客观来讲，广州房地产价格上涨的基数较低。埃弗里特-艾伦还说道：“广州之所以出现房产市场价格大幅上涨是因为其有效住宅库存紧张，而且城市的政策制定者没有及时采取多数一线城市常见的降温措施。”报告显示，在截至2017年3月的一年里，悉尼最顶级的那5%的住房，价格涨幅达10.7%。一年前悉尼房屋市场涨幅为12.3%，排名第三，而现在已跌到第六位。与此同时，墨尔本的豪宅市场增幅从一年前的12.1%放缓至8.6%，放缓幅度显著，其去年排名第四，今年排名第九。此外，投资银行瑞银集团上个月预测澳大利亚房地产市场发展程度已经达到顶峰，而美国核心逻辑咨询公司数据显示，4月整个悉尼房地产市场的价值略有回落。但莱坊房地产经纪公司的澳大利亚住宅研究部负责人米奇-埃莉·切谢尔斯基则指出：最新调查显示，悉尼和墨尔本的豪宅市场仍然带有一定程度的避险投资成分。据了解，多伦多房价增长了22.2%排名第三，对此，加拿大安大略省上个月已宣布对多伦多采取市场降温措施，其中包括对外国买家征税15%，限制新建筑物租金上涨；韩国首尔增涨了17.6%。此外，该报还告发现，世界各地的高科技技术中心房产平均价格的涨幅高达7.4%，高于平均涨幅为3.2%的金融中心。但是，旧金山，作为全球技术中心其房价增长幅度仅为1.8%，略高于金融中心纽约，纽约的价格涨幅为1.7%。据此，寻求交易的高端买家需要关注的信息是，该排名中包含的41个城市中有13个城市房价下跌。
173: 新华社伦敦5月14日电（记者梁希之）欧盟刑警组织负责人罗布·温赖特14日表示，12日开始的勒索软件网络袭击目前已经波及150多个国家的10万多家机构，至少20万人受害，未来还可能进一步升级。他呼吁所有机构必须认真对待网络安全威胁，及时更新升级电脑系统。温赖特当天在接受英国独立电视台采访时表示，本次网络袭击在全球范围内达到了“史无前例的级别”，目前已经造成150多个国家的至少20万人受害，其中不乏大型企业用户。最令人担忧的是，当人们周一（15日）上班打开电脑时，受害者人数可能还将持续上升。英国公共卫生部门首当其冲，12日遭到大规模袭击。黑客植入的勒索软件感染了英国部分医院和卫生部门电脑上的文件并且进行加密，要求支付赎金。这致使许多医院和诊所瘫痪，被迫用救护车把紧急病人转送到不受影响的医院。许多病人无法及时就诊，常规手术纷纷临时取消。英国内政大臣安伯·拉德13日说，全国有45个公共医疗机构遭到黑客病毒攻击，但病人数据未被盗取。她敦促相关机构吸取教训，重视网络安全问题，及时升级过时的系统。国防大臣迈克尔·法伦14日在接受媒体采访时也表示，他们此前曾多次警告医疗机构可能面临网络袭击，但没有引起重视。温赖特警告说，许多国家的医疗机构在面对网络袭击时非常脆弱，因为他们往往用过时的电脑系统处理大量敏感数据。而以往是网络犯罪头号目标的欧洲银行业本次几乎没有受到影响，因为他们汲取了足够的经验。他呼吁所有机构优先考虑网络安全问题并及时更新系统。
174: 世界卫生组织5月13日发布公报说，刚果（金）政府日前报告该国暴发埃博拉疫情。截至13日已发现11例疑似病例，其中3人死亡，1名死者已被确诊感染了埃博拉病毒。疫情发生在刚果（金）北部与中非共和国接壤的下韦莱省。首例疑似病例的患者是一名45岁男子，他于4月22日因典型的出血热症状被出租车送往医院后死亡。此后，运送这名男子的出租车司机和照顾这名男子的医护人员也相继因病离世。
175: 参考消息网5月14日报道外媒称，据澳大利亚外国投资审核委员会的年度报告，2015年-2016年，来自中国买家的住宅购买申请激增19%，达到40149份，价值达724亿澳元（1澳元约合5元人民币），创下历史最高纪录。据澳大利亚《悉尼先驱报》网站5月10日报道，中国迅速膨胀的投资阶层的这一巨大兴趣没有逃过澳国库部长斯科特·莫里森的眼睛。9日公布的联邦预算宣布，海外人士置业将需交纳更多税费，同时将对空置6个月以上的物业征收新税，着重打击海外买家。一名悉尼房地产中介克雷格·庞蒂说，来自中国的买家兴趣不是简单的增长，而是“大幅增长”。庞蒂说：“现在，那些三四年前买了房产的人的朋友和同事，都在想法从中国转钱过来买房。”报道称，由于买家在从中国转账过程中遇到麻烦，去年8月一栋售价1980万澳元的物业被迫违约而重返市场。根据法律，中国个人每年只能向海外转移相当于5万美元（合6.8万澳元）的等值外币。迈克尔·库姆斯说：“如果没有目前实施的对海外买家的限制措施，我们面向海外业主的销售量将翻倍，因为对本地房地产的需求正在增加。”但据中介肯·杰科布说，资本控制基本未影响到悉尼的高端住宅市场。杰科布说：“首先，终端买家来这里是有缘故的：要么上学，要么做生意，而不仅仅是纯粹的投资客。他们有居住地及其他资金来源，因此，在这一块市场我们未见到需求方面的任何实质性改变。”去年5月，澳大利亚银行开始打击以海外收入为基础的购房贷款。不过，美利通公司老板哈里·特里古博夫日前对《澳大利亚金融评论报》说，为了帮助中国买家，他已经开始提供约2亿澳元的融资，他预计今年公司的公寓销售额将达到14亿澳元。默里·伍德说，由于担心海外买家的支付问题，该公司一些开发商客户已经选择只将小部分物业出售给非居民，还有一些开发商客户选择完全不覆盖海外买家。
176: “一带一路”国际合作高峰论坛开幕前夕，由中国人民大学重阳金融研究院和外文出版社联合主办的“‘一带一路’与中国国际合作的未来”研讨会暨《“一带一路”故事》丛书（六大语种）新书发布会在中国人民大学举行。据悉，该套丛书分别从“古丝路”、“新丝路”、“政策沟通”、“设施联通”、“贸易畅通”、“资金融通”、“民心相通”7个维度，通俗易懂地对外阐释了“一带一路”倡议的内涵与外延，并已确认将在“一带一路”国际合作高峰论坛上展示。外文出版社副总编辑胡开敏做开幕致辞。丛书主编、中国人民大学校长刘伟做开幕演讲。中国国际经济交流中心副理事长魏建国做主旨发言。中国人民大学副校长、重阳金融研究院执行理事刘元春主持开幕式。来自政府、高校、智库及媒体界近百人共同见证了丛书的发布。刘元春在主持开幕式时指出，《一带一路故事》丛书从创作之初到最终完成，得到了社会各界的大力支持与帮助。用深入浅出、易于国际传播的语言向世界各国各界人士讲述“一带一路”的故事，是这套书目承载的时代使命。胡开敏表示，为了配合“一带一路”国际合作高峰论坛，更好地解读“一带一路”，为了讲述“一带一路”的前世今生与各个国家合作参与的方式方法，为了展示中国的责任担当，《一带一路故事》丛书从策划之初就明确了面向国内外大众读者普及“一带一路”，讲清“一带一路”故事的定位。“一带一路”的核心理念是合作共赢，对外聚焦中国主张和国家关切。这套丛书的出版将发挥国际传播的重要作用，传播好中国声音。刘伟在介绍、发布丛书时指出，自“一带一路”倡议提出以来，中国人民大学一直高度重视“一带一路”的研究工作。现在，《一带一路故事》丛书已确认将在“一带一路”国际合作高峰论坛上展示，它有助于实现三方面的成效：一是讲好中国故事，融通中外话语。二是桥接多元文明，贯通历史未来。三是促进政策沟通，助力民心相通。中国人民大学将继续推动体制机制改革创新，努力打造中国特色新型智库，构建专业智库团队，促进各国政策沟通、民心相通，为共建“一带一路”奠定坚实的政策、民意与思想基础，为“一带一路”沿线各国政策对话和协商提供更多动力。魏建国表示，《一带一路故事》丛书以短小精悍、通俗易懂的叙事方式讲述了“一带一路”致力于推动人类利益共同体到命运共同体再到责任共同体的转变。相信“一带一路”国际合作高峰论坛后中国将出现三个高潮：一是中国的外经贸出口将出现新一轮高潮，二是中国的对外投资将出现井喷式的高潮，三是中国将进入从经贸领域到全方位、多领域，包括文化、卫生、科技、影视、教育、体育、人文等的大发展，大飞跃时期。“一带一路”倡议标志着一个新时代的到来。开幕式结束后，进入到专家研讨环节。国际商会执行董事、前中国银行副行长、人大重阳高级研究员张燕玲，前中国驻中东特使、人大重阳高级研究员吴思科，中国人民大学商学院教授、人大重阳高级研究员陈甬军，人大重阳院委兼宏观研究部主任贾晋京以“深化互联互通，推进‘一带一路’国际合作”为主题进行深入讨论。人大重阳执行院长王文主持上半场研讨会。
177: 在“一带一路”国际合作高峰论坛前夕，清华大学国情研究院院长胡鞍钢接受媒体采访。在访谈中他回答有关“一带一路”的问题时提出预期：特朗普政府有可能派员参加此次峰会。而在5月13日，国新办在吹风会上确认，美国将派代表参加“一带一路”峰会。·美国为什么也要参加记者：“一带一路”一开始确认的沿线国家是65个，参会的还有如澳大利亚、加拿大等，甚至习主席在访美的时候想和美国展开“一带一路”的合作，您觉得这个饼摊这么大对中国好不好？胡鞍钢：美国本身也是愿意去推动这个事情，只不过他有点内心不平衡，这件事情让中国挑头了，他没有作为领导者，确实有这个问题。事实上中方和美方一直在推动美国加盟，因为我们搞的是大合唱，在这方面来看，大门永远是敞开的，美国内部也有不同意见。像我们认识的和调研的像商务部、能源部，这些经济部门，包括财政部，他们认为是一个非常大的机会，可以共同推动这个事情。就是受到像国会、媒体，特朗普都烦他们的媒体，不是没有道理的，还是有道理的。所以我觉得在这方面来看，我预期美国是有可能参加的，当然什么时间以什么条件来参加呢？这个还很难说，为什么？有时候大势所趋，不得不这么走，而且特朗普这个人就看他是不是务实主义，如果是务实主义都有可能的。·不只领导“一带一路”记者：中国现在不只在领导“一带一路”，而且之前由欧盟牵头和美国合作的巴黎协议，由于特朗普单方面不断的滞后巴黎协议减排目标的实施，欧盟现在已经跟中国寻求共同合作，去敦促美国兑现自己的减排诺言，您认为中国有没有可能在将来领导更多的世界性的协议，以及您怎么看西方？胡鞍钢：我觉得这是一个成功的案例，因为在2009年的哥本哈根会议，没有形成中美共识。当然我们在当时就主张一定要承诺，这次在2014年，习主席和奥巴马总统达成共识，这是G2共识，进而当年的G20，特别是第二年的G20达成共识，进而才推动了巴黎协定——两边达成共识全世界共识，而且这个速度之快你根本想象不到。当然作为特朗普上台以后，这就是他的机制了。因此，特朗普这个新的班子我们也比较熟悉，无论是能源部部长还是环保署的署长宣布反对气候变化，他本人就认为这是假的，他要撤出，撤就撤吧，反正中国要做，这就等于有的人看得比较明白了，像美国的一些专栏作家、经济学家，说美国你怎么拱手把领导权给了中国，这没有办法，这是美国机制体现出来的，我们肯定要充分利用这个机制来推动，而且习主席在2014年，联合国高峰会承诺，好几个承诺了。今天我们也得说特朗普，你能不能站在历史正确的一方面，该轮到我们说他了，而且我们说他的时候一定会得到比如像欧盟的支持，联合国的支持，世界银行的支持，更不要说其他的方面了，我是这么看的。记者：中国的经济发展确实举世瞩目，现在有西方学者将“一带一路”倡议类比为马歇尔计划，认为中国在“一带一路”沿线国家推广经济合作的同时也是在推广意识形态，您对这种说法怎么看？胡鞍钢：我觉得我们把习计划和马计划做了一个对比，几年前我在牛津大学做了一个对比，他们同样问这个问题。因为马歇尔计划就干了四年，尽管它成为了历史的标志。但中国不是，2013年提出“一带一路”倡议，2014年准备，2015年公布，2016年加速实施，2017年进一步实施，加在一起也就这么几年，最后的结果是什么呢？发现开局良好超过预期，而且是个“大合唱”，涉及到一百多个国家和及组织，另外很多投资已经推出去了。中国的“一带一路”本质上是互联互通，互联互通是什么？本身是重塑中国经济，中国内部已经互联互通了，第二重塑周边经济地域，比如像蒙古出海通道，不是辽宁就是天津、河北，现在选打通了，而且那个距离很近，都是一关通关关通，因此像这些措施对刺激内陆的蒙古就非常有意义了。·中国的优势是什么？记者：咱们上次讲到中国有很多的优势，您是对中国的未来非常乐观的，大家称您是对中国经济一个乐观派，坚定不移的看好中国经济。您觉得有什么理由支持您这么乐观的看好中国经济？胡鞍钢：我觉得两个视角：第一个视角历史视角，要看中国的历史，我们研究中国基本还是利用像麦蒂森的数据看中国在世界的变迁过程等等。第二视角是世界视角，特别是我做的研究不光是研究中国，我也研究美国，因为只有你能够中国快速追赶美国才能证明你是成功的。第三个视角我也跟自己对话，在过去30年前比如是怎么看中国的，20年前也包括十几年前怎么看中国的，我发现一个结果，我当时都属于乐观的，同样我们也发现我们很多预测都是相对保守的估计了，不仅是我还包括很多更专业的，比如像世行等等各个方面。我们有什么证据哪些数据，或者是哪些响当当的证据来证明中国现在就是挺牛的？我采用了两类指标，一类是总量指标，一类是人均指标。我们就可以从比如像经济总量、发电量、发明专利，出口，因为这是表明一个国家在世界的竞争能力。记者：上次我们讲到过对中国的崛起，大家对你的评价，一个是乐观论，一个是例外论，就是在中国崛起过程当中不会成为好战的国家，但是也有一种说法，中国和美国关系是零和关系，就是此消彼涨的关系。另外真的能例外吗？胡鞍钢：例外论也不是我提出来的。因为，只有美国人才说自己是例外，而且他们也有资格是例外，就是我成功，世界只有我例外，但是我们没有用例外，我们是用独特论可能更好一点。什么意思呢？就是我们在整个崛起的过程之中，我们不会像包括美国在内的，包括英国，更不要说日本、德国这些国家发动战争，特别是发动对主权国家的战争，不管你以什么样的名义，民主、人权等等，我想这点肯定中国是独特的，而且这个道路的选择是和我们国家的性质是相关，我们是社会主义国家。第二个也和我们这个民族是相关的，特别是我们的历史，我们过去是受过别人的欺负，因此当中国强大以后我们也在想，中国能为世界做什么，我们大体总结为就是这么几个贡献，这就包括经济发展的贡献、科技创新的贡献、文化的贡献，特别是绿色的贡献，这就是为什么中国一定要作出承诺，到2030年碳排放达到高峰，现在看来非常有希望，我们在2025年前就可以达到高峰，弄不好我们在2020就下降了，为什么？因为中国大力发展清洁能源，而煤炭已经达到高峰持续三年下降，但是反过来会在局部地区产生，比如说下岗工人等等这些现象。那么从收益和成本的角度来看，我们认为收益大于成本，而且国家也拿出钱来解决这些下岗工人，而这个成本相应整个碳排放开始下降，这个收益是完全没有办法相比的，或者说在某种意义上我们是利大于弊，因此，中国走这条路本质上是创新之路，就是我们能不能在人均收入水平比较低的情况下，不要跟随美国那种模式，就可以实现了人与自然之间的和谐，特别是中国的国情，因为是超级人口国家，资源环境矛盾非常尖锐的，所以简单照搬美国的模式是有问题的，那么就需要做一个创新，那么在这个意义上来看，我们不仅是对中国负责任，其实也是对全球负责任的，特别是我们说的同行了，他们对我们这个建议是给予高度评价，不管是世界银行的专家还是其他的专家，他们也认为只有中国选择自己的道路可能更有意义，在这个意义上它不是一个简单的例外论，我们称之为中国创新独特论可能更好一点。·中国举起自由贸易全球化的大旗记者：这个世界有时候挺奇妙的，这几年西方国家出现了一些贸易保护主义逆全球化的思潮，而中国举起了自由贸易全球化的大旗，这和100年前、甚至30年前就形成了非常鲜明的对比，你觉得这种转变的原因是什么？胡鞍钢：国家竞争是240个国家和地区在竞争，验证了十六大报告提出的简单的真理不进则退，因此在这个进程中我觉得就是不断的改革、不断的创新、不断的突破自己，这在很大意义上来看，这种思维就有助于我们破解这些难题。反过头来，西方，我称之为老化了，一老化它本身就是一个既得利益者，它没有动力去创新。因此它就开始落伍了。当然和我们清王朝落伍还不是一回事，因为清王朝也不知道，不用说别的，现在西方首脑只要到中国来，你像默克尔到成都就赞口不绝，那就说明你没见过市面，因为去北京、上海谁都可以想象，我觉得在这个问题上确实这个位置发生了比较大的变化。
178: 
179: 海外网5月14日电13日，法国警方的一份声明中表示，勒索病毒出现第二天，就有数据显示近百个国家受到了影响、超75,000多名受害者，其中包括俄罗斯银行，英国医院和欧洲汽车工厂。据法新社报道，法国警察反网络犯罪办公室副主任瓦莱里·马尔多纳多（Valerie Maldonado）说：“这只是一个临时数字，并可能在未来几天大幅上升。周五开始的电脑遭黑客侵袭事件，是在微软的Windows XP操作系统中出现安全漏洞，这是个不再受美国巨头的主流技术支持旧版本。所谓的WannaCry ransomware锁定访问用户文件，并以虚拟货币Bitcoin（比特币）的形式要求钱，以便对其进行解密。芬兰的网络安全公司F-Secure表示，超100个国家的13万个系统受到影响。卡巴斯基实验室表示，已在74个国家（主要是俄罗斯）发生事故，但指出该数据“很保守和不完整”。其中受害较严重的包括英国的医院，西班牙电信公司Telefonica，法国汽车制造商雷诺、美国包裹运输公司FedEx、俄罗斯内政部和德国铁路运营商以及德意志银行等。
180: 海外网5月13日电英国外交大臣鲍里斯·约翰逊在接受《每日电讯报》采访时称，英国不向布鲁塞尔交出或达800亿英镑（1030亿美元）的“分手费”也可以退出欧盟。据俄罗斯卫星通讯社报道，约翰逊称，“我们不支付这笔费用也也肯定能脱盟。事实上，首相特蕾莎·梅是对的，即如果没有附带脱盟条件的协议，还不如不达成这笔糟糕的交易”。《金融时报》此前称，布鲁塞尔对伦敦的立场更加严厉。据该报消息，欧盟在关于脱盟的谈判中曾要求英国支付1000亿欧元（约合1100美元）。据海外网了解，本月3日，英国“脱欧”事务大臣戴维·戴维斯也曾表示，英国在脱离欧盟的过程中不会支付1000亿欧元的“分手费”。
181: 中国侨网5月13日电据美国《世界日报》报道，日前一名华裔女子入关时受到严格盘查，并被要求检查携带现金数额，该女子随后再向朋友打听后，发现多名近期入境的熟人，与她有相同经历，均对此不满。家住布鲁克林的陈太太日前回中国处理一些事情，待了约十天后上周返回纽约，没想到在纽约机场入境时被严查。陈太太表示自己是美国公民，以往入关从未被工作人员如此严厉询问，所问的问题包括为什么出境，在境外停留多久，去过什么地方等，并询问她带了多少现金？陈太太答约1000至2000元，随后工作人员放行。整个询问时间长约20分钟。陈太太获放行后不久，刚拿到行李准备出机场时，竟被拦下来，执法人员再次询问她携带多少现金，陈太太如实回答，仍被要求检查行李，并把她的行李翻个底朝天，还将所有现金一张张清点，确认与陈太太回答的金额无误才放行。此次入关被严厉盘查，陈太太前所未见，在得知不少朋友近期入关也遇到类似情况后，认为海关工作人员区别执法，可能对华裔存在偏见，认为华裔入关会携带超过规定的现金。陈太太提醒华人入关要严格遵守规定，不要因为一时大意日后带来麻烦。
182: 
183: 新华社萨拉热窝5月13日电一架小型飞机13日下午在波黑南部城市莫斯塔尔坠毁，造成5人死亡。据波黑媒体报道，当地时间13日下午3时50分左右，一架小型运动飞机在莫斯塔尔机场附近坠毁，机上5人全部遇难，其中包括3名儿童。报道说，当地警方调查组已开始对飞机坠毁事故展开调查。(完)美国一架黑鹰直升机在华盛顿附近坠毁 致1死2伤美国陆军一架黑鹰直升机17日在首都华盛顿附近坠毁，造成一名机组人员死亡、两人受伤。
184: 近日，一则来自美国媒体的消息显然出人意料——消息称，曾任美国国家总统的比尔·克林顿将联手超级畅销书作家詹姆斯·帕特森一同创作一部惊悚小说新作《总统不见了》。这个消息显然意味着，在卸任总统之后，克林顿已经不满足于只出版一本自传。显然，他想要挑战更多，比如成为一名惊悚小说家。在此之前，比尔·克林顿已经出版过4部作品，其中包括出版于1996年的《希望与历史》以及其卸任总统之后的自传《我的生活》。在《我的生活》这本自传之中，因为内容涉及他与白宫实习生莱文斯基的敏感问题而大卖特卖，仅发行首日就已经卖掉40万册，克林顿本人也因此获得了2400万美元的版税收入，一举摆脱了离开白宫时候的负债窘境。据说，当时美国克诺普出版公司为了获得这本回忆录的全球独家出版权，甚至给出了1000万美元的巨额稿费，这一数字打破了美国非小说类图书的稿费纪录。2007年，克诺普出版公司出版了克林顿的第3本著作《付出：我们每个人应该如何改变世界》。2011年，克林顿又在自己的著作《重回工作岗位：我们为何需要聪明的政府来重振经济》中点评了奥巴马政府的经济政策。如今，虽然已经71岁高龄，但进入古稀之年的比尔·克林顿显然并没有停下自己创作的热情。而且，在连续出版了4部非小说类作品之后，他将自己的目光转向了小说领域。根据美国媒体的报道，克林顿本人发表声明表示，这部名为《总统不见了》的新作内容非常有趣，这是一本有关在任总统的小说，其中加入了自己对总统这份工作以及白宫生活、政府工作方式等方面的独家阐述。谈及和詹姆斯·帕特森共同创作的过程，克林顿表示“棒极了”！帕特森也发表声明说“这是一个很不同寻常的组合”。美媒同时表示，为了推出这本不同寻常的惊悚小说，两位作者的“御用”出版商罕见联手，并在联合声明中透露，这本小说悬念迭出，还有不少全球最高权力圈中不为人知的猛料，“故事中的细节，只有当过总统的人才知道”。看来，这次比尔·克林顿与詹姆斯·帕特森的强强联手显然令人期待。而对于克林顿来说，“转型”惊悚小说家，不仅惊掉读者一地眼球，同时也为美国总统的退休生活添加了一种全新的可能。据了解，这本备受期待的小说，将于明年6月正式问世。
185: 据新华社电美国总统特朗普12日向3天前被他革职的联邦调查局局长詹姆斯·科米放狠话,要求后者“别乱说话”,并暗示有记录两人私下谈话的录音带。这一近乎威胁的举动招致批评人士抨击,美国媒体也援引匿名消息源抖出不少猛料,让这起炒得沸沸扬扬的政治风波持续发酵。 两人究竟说了什么?特朗普12日在推特上发表的原话是:“詹姆斯·科米在向媒体爆料前,最好希望我们之间的对话没有被录音。”特朗普之前告诉媒体,他与科米在白宫共进过一次晚餐,还通过两次电话,他在这3个场合问科米是否在调查自己与“通俄门”的关系,科米予以否定回答。特朗普给出的版本是,共进晚餐那次是科米有求于他,希望“保住乌纱帽”。而《纽约时报》援引知情人士给出的版本却是,特朗普就职一周后,请科米到白宫赴宴,要求后者效忠于他,但遭到拒绝。科米当时表示,可以对特朗普做到“坦诚”,但无法做到“忠诚”。特朗普12日晚些时候接受福克斯电视台采访时回应说,他并没有要求科米表忠心,只是要求他说实话。特朗普拒绝说明是否真的存在记录两人谈话的录音带。按照美联社说法,特朗普以前办公时,习惯性地将自己的通话录下来,经常还会询问助手是否录制成功,这件事“广为人知”。按照联邦法律和纽约州法律,这并不违法。白宫发言人肖恩·斯派塞拒绝透露白宫是否对特朗普与科米的谈话进行录音。多名众议院民主党议员则要求特朗普交出任何可能存在的相关录音。　科米迟迟不露面这起事件的另一名当事人科米至今没有出面作出澄清。美国参议院情报委员会副主席马克·沃纳12日说,已从科米那里得知,对方不会出席该委员会定于16日召开的闭门会议。一名知情人士告诉路透社记者,科米之所以不与会是因为“行程安排不开”,他已经“原则上”同意在合适的时间参加闭门听证会。美国有线电视新闻网援引另一名亲近科米的消息人士的话称,即使特朗普录了音,“科米也没什么可担心的”。特朗普9日突然解职科米,引发朝野哗然。白宫一开始声称,特朗普是在听取了司法部的建议后做出的决定。司法部在一份工作备忘录中指责科米“领导不力”,对希拉里“邮件门”“处理不当”。特朗普11日亲口承认,炒掉科米是自己的决定,不管司法部如何建议,他早就想开除科米。特朗普一番实话让白宫和司法部颇为尴尬。白宫发言人萨拉·桑德斯后来“打圆场”说,特朗普早已倾向于开除科米,而司法部的建议是促使特朗普做出这一决定的“催化剂”。特朗普还在电视采访中将科米描述成“爱出风头、哗众取宠的人”,称联邦调查局“被他搞得一片混乱”。
186: 今年4月25日，在美国乔治亚州发生一起严重车祸，造成三人死亡。据英国《每日邮报》报道，当天，23岁的汉娜·西蒙斯驾驶一辆斯巴鲁力狮撞上了另外一辆汽车。车上还有汉娜9个月大的女儿和她的朋友——28岁的劳伦·布托，三人都在这起车祸中死亡。车祸造成交通严重堵塞。那天出现在车祸现场的还有阿尼莎，她正赶着去上班。车祸发生后，她被堵在那里不得动弹。为了向自己的老板证明自己受到了堵车的影响，她拍下了一张车祸现场的照片。阿尼莎的阿姨诺贝尔看了这张照片后，惊讶的发现了它的不同之处。照片中，有两束奇异的淡蓝色光线从汽车残骸内射出，并延伸到空中。虽然，有人说产生光束的原因是由于汽车的挡风玻璃反射了太阳光，但是受害者的家人却不这么认为。他们说，在大白天还能看到两束光芒，这显然不是巧合，它有着更深层的含义。它仿佛预示着他们所爱之人，通过这束光芒离开了地球。这是一条通往天堂的道路，他们的亲人在天堂平安快乐地活着。汉娜的母亲还说："这是一个礼物。使我神志恢复正常，因为这张照片，我觉得女儿正在天上看着我们呢！"
187: 据新华社电美国总统特朗普出访沙特阿拉伯前一周，一名不愿公开姓名的美国白宫官员12日向媒体吹风说，美国与沙特“接近”达成一系列总额超过1000亿美元的军售协议。特朗普定于下周展开就任以来的首次出国访问，第一站选择传统中东盟友沙特。作为首次“串门”的“见面礼”，这份军火大礼包涵盖海陆空三军使用的高端武器和装备，相关军售谈判“已经进入最后阶段”。这名白宫官员说，这一揽子军售协议可能持续10年，最终合同总金额很可能超过3000亿美元。美国将帮助沙特提高国防能力，但同时也要确保以色列在这一地区的军事优势。路透社此前报道，这些军售项目既有前任留下的“旧账”，也有特朗普政府准备的“新货”。多名不愿公开姓名的消息人士说，拟售武器装备的清单中，包括“萨德”防空导弹系统、步兵战车、自行火炮、精确制导弹药、作战指挥和通信软件，还包括4艘多用途战舰以及相应的售后服务和零部件，这些战舰以美国海军新型濒海战斗舰为蓝本。沙特是美国在中东地区的传统盟友，也是美制武器的大买家。美国智库“国际政策中心”去年9月发布报告，显示特朗普的前任贝拉克·奥巴马在任期间，批准对沙特的军售总额达到1150亿美元，小到轻型武器和弹药，大到坦克、武装直升机、空对地导弹和军舰，不过其中大部分军火尚未交付。
188: 有网友爆料称，5月13日中午，在泰国曼谷拉差达路段，两名中国游客在一家餐馆准备用餐时，突然被摩托飞车党抢劫。据悉，抢劫手机者共有2人，一人负责抢，一人负责驾驶摩托。据泰国星暹传媒报道，事情发生后，当事人立即报警，但一个小时过去后，警方没有到达现场，中国游客无奈只好亲自去警局报案。中国有句俗语：在家千日好，出门一时难。对于过惯了安逸生活的中国游客，“思危”意识往往较弱，悲剧常在不经意间发生。中国游客频频遭抢，也证明国外并非是路不拾遗夜不闭户的天堂。因此，今天越来越多中国人选择出国旅游，在向往异域风情之前，重要的还是加强自我防范的安全意识。出国旅游之前多一些咨询，多一点疑问，多一些防备，不贪图便宜，选择犯罪率低、治安状况好的区域游玩旅居，随身少带些现金，多做些安全防护准备。
189: 新华社开罗5月13日电埃及文物部13日宣布，考古人员在埃及中部明亚省发现一处地下墓穴，现已出土17具人类木乃伊，其中大部分保存完好。埃及文物部长哈立德·阿纳尼在发掘现场对记者说：“这是第一次在埃及中部发现埋葬如此多人类木乃伊的古墓区。”据介绍，此次发掘的古墓位于尼罗河西岸图纳贾巴勒古代遗址区地下8米深处。除了木乃伊，墓内还发现石棺和莎草纸卷等文物。值得一提的是，上世纪30年代，考古人员在图纳贾巴勒遗址区发现大量朱鹭和狒狒木乃伊。据推断，它们是古埃及人献给智慧之神托特的，因为托特通常被描绘为朱鹭人身或狒狒形象。
190: 据法新社消息，欧洲刑警组织称，此次勒索病毒的黑客网络袭击已扩散到前所未有的规模。5月12日全球多个国家遭受一种勒索软件的攻击。受害者包括中国一些高校和英国多家医院。据了解，这种勒索软件是不法分子利用了美国国家安全局网络武器库中泄漏出的黑客工具。据报道，电脑被这种勒索软件感染后，其中文件会被加密锁住，支付黑客所要求赎金后才能解密恢复。据悉，勒索金额最高达5个比特币，目前价值人民币5万多元。德国之声报道，IT安全公司Kaspersky的专家雷夫（Costin Raiu）表示，至少发生了4.5万次攻击，分布在全球74个国家。安全公司Avast所估测的攻击数目更高，称在99个国家发生了7.5万次攻击。该公司的安全专家科瑞斯特金（Jakub Kroustek）说，目前攻击的重点是俄罗斯、乌克兰和中国台湾地区。
191: 
192: 据美国《华盛顿邮报》报道，在几乎毫无预兆地炒掉了美国联邦调查局（FBI）的前任局长詹姆斯·科米（JamesComey）之后，特朗普政府正在抓紧时间为FBI物色一个新任局长。报道称，德克萨斯州参议员约翰·科尔宁（Sen.JohnCornyn）和目前代理局长职务的FBI副局长安德鲁·麦凯布（Andrew McCabe）将于当地时间5月13日参加由美国司法部组织的面试。科尔宁现年65岁，曾经于1998-2002年担任过德克萨斯州的总检察长。目前是参议院共和党党团的党鞭和二号人物。《华盛顿邮报》报道称，由于共和党内对党团领导人任期限制的规定，科尔宁将在2019年卸下党鞭职务。因此出任任期十年的FBI局长成为“一个合乎逻辑的动向”。报道援引消息人士的话称，候选人名单上至少还有两名其他候选人，分别是曾经担任美国司法部刑事法庭助理检察长的律师爱丽丝·费舍尔（Alice Fisher），以及纽约州上诉法院法官迈克尔·J·加西亚（Michael J. Garcia）。值得注意的是女性候选人费舍尔，如果她最终被选中，将是FBI历史上第一任女性局长。作为FBI的领导机关，美国司法部将组织对这四人的面试。报道称，美国司法部部长杰夫·塞申斯和副部长罗德·罗森斯坦将担任面试官。不过，候选人名单尚未最终确定，还可能会有其他人选被陆续列入考虑名单，而最终决定权将归于总统特朗普。美国总统对FBI局长一职的任命还需要国会的批准。经国会批准后，这一职位的任期为十年。
193: 美国中央情报局5月10日宣布设立一个专门的情报中心应对不断升级的朝核危机，对于朝鲜始终采取软硬兼施的特朗普，又一次向朝方施压。美国中情局发言人乔纳森说，美国面对的威胁在不断变化，中情局也必须与时俱进，来应对这些威胁。通过中情局的加入，美国从自身发力来解决朝核问题，其迫切之心显而易见。此外，据美国中情局发表的声明称，其所设立的“特别中心”将利用中央情报局所有资源、能力和权限并与美国情报界和所有国家安全部门紧密合作，收集和分析有关朝鲜核与导弹技术的情报，以解决朝鲜核与导弹威胁问题。由此看来，特朗普对于解决朝鲜问题可谓大动干戈，内外并举。“特别中心”能有多大作用？解决朝鲜问题的重点在于中美韩之间的合作，那么对于中央情报局设立的“特别中心”在不断升级的朝核危机中能否起到举足轻重的作用呢？中国国际关系研究院研究员牛新春向海外网（m.haiwainet.cn）指出，美国中央情报局所设立的“特别中心”与朝核危机并非具有直接相关性，此举只能说明是美国在应对朝核危机是所作出的暂时性决策。4月13日，中情局局长蓬佩奥在华盛顿发表了上任以来首次公开讲话，在谈到朝鲜核、导问题时，他表示，朝鲜比历史上任何时期都更有能力对美国本土发动核打击。因此，依照朝鲜欲进行第六次核试验的态度来看，美国确实会感到着急却不能轻易动怒。而对于中情局设立的“特别中心”对于任性的朝鲜而言恐怕也只能起到暂时性的作用。牛新春认为，中央情报局作为世界三大情报机构之一，尽管其专门设立的应对朝核危机的“特别中心”不一定能起到直接作用，但是其仍旧能通过对情报资源进行细致严谨的分析，作为一个资源中心为朝核危机的解决提供更为有效、精准的参考。特朗普会怎么做？中央情报局作为特朗普就任后首个到访的政府机构，特朗普在访问当时就表态其1000%地支持中央情报局的工作，那么对于此次专门设立的特别中心，特朗普有否做出什么动作？牛新春说，就目前而言，特朗普对于朝核问题的主要着眼点在于寻找外部国家的合作，对于中央情报局目前不会有太多的行动。如此看来，特朗普政府似乎又向朝鲜演了一出“别有用心”的戏，设立“特别中心”更像是又一次的警告。金正恩怕了么？对于美国“量身定制”的调查，朝鲜对此会做出哪些回应？牛新春认为中央情报局的设立对于约束金正恩在朝鲜问题上的行为并没有太大的作用，金正恩也不一定会照着美国的“剧本”走。
194: 目前，中美双方已就《中美经济合作百日计划早期收获》和下一步目标达成了共识，包括美方将派出代表参加在北京举行的“一带一路”国际合作高峰论坛。这是中美两国元首“海湖庄园”会晤一个月之后，中美经贸领域取得的阶段性成果。中美双方“百日计划”达成的十项共识，涉及农业、金融、能源等领域，在12号的白宫新闻发布会上，白宫发言人斯派塞也对此进行了积极评价。白宫发言人 斯派塞：中国是世界上第二大牛肉进口国，每年要进口26亿美元的牛肉，美国全国牛肉生产者协会，也就是最大的养牛户联盟表示，这对于美国的牛肉生产者来说，绝对是利好的消息。在回答央视记者提问时，白宫方面也阐释了美方派出代表参加“一带一路”国际合作高峰论坛的原因，并表示会对美方代表此次参会的成果进行公告。
195: 特朗普炒掉FBI局长科米一事继续发酵。据《华尔街日报》报道，除了和媒体的紧张关系再度升级外，白宫官员透露，特朗普指责其通讯团队未能控制科米被开除的影响，尚未排除撤换新闻秘书斯派塞。
196: 中新网5月13日电 据俄媒13日报道，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，普京总统将亲自为一队俄国防部特种部队军官颁奖，在叙利亚，他们在2天时间内抵挡住了人数数倍于自身的武装分子的进攻。佩斯科夫就卫星通讯社的相关问题做出了肯定的回答。资料图：俄罗斯阅兵式。中新社记者 王修君 摄“俄罗斯24”电视台此前报道称，16名俄特种部队军官前出至叙利亚阿勒颇省前线地区，在向空军提供位置坐标信息时遭到武装分子攻击。武装分子使用“冰雹”火箭炮，榴弹炮，迫击炮和坦克，向他们开火。俄特战军官在接战后的2天2夜里，打退了300多名武装分子的进攻，摧毁了敌人的1辆坦克，2辆装甲运兵车和1辆装满炸药的自杀式汽车。武装分子损失惨重，狼狈后撤，俄军无人牺牲。该特战小队指挥官称，“征服阵线”武装分子实施了此次进攻。资料图：当地时间5月9日，俄罗斯在首都莫斯科举行盛大阅兵式庆祝卫国战争胜利72周年。图为俄罗斯总统普京等观看阅兵式。据俄罗斯电视台消息，所有此次在叙阿勒颇省立功的俄罗斯军人都获得国家最高奖励。该队指挥官获得俄罗斯英雄称号。
197: 据海外网5月12日报道称，几家英国医院表示，由于他们正在遭受网络攻击，医院表示，如果病情不是十分紧急，不要去医院。据法新社报道，周五，伦敦、英格兰西北部和该国其他地区的医院正在报告计算机系统的问题。 医院要求病人除非是紧急情况，不要来医院。在英国西北部经营几家医院的默西塞德郡医疗服务中心推特上写道：“国家有可能被网络攻击，我们正在采取一切预防措施，保护我们当地的NHS（英国国家医疗服务体系）系统和服务。另据央视新闻报道称，根据英国广播公司的最新报道，目前在英国的英格兰和苏格兰共有39家公立医疗机构受到此次网络攻击的影响，一些遭到网络攻击的医院不得不将需要紧急治疗的患者转移到其他医院，NHS表示，针对此次事件的调查仍在初级阶段，但是正在采取措施保护全民医疗系统的安全和服务。同一天，俄罗斯内政发言人对媒体表示，俄罗斯内政部约1000台电脑受到网络攻击，但是内政部电脑中的信息并未遭到泄漏。而根据英国媒体的报道，目前约有70多个国家和地区遭受网络攻击，其中大部分是欧洲国家，截至目前，尚未有机构和个人声称对此次事件负责。中国多所高校也受到影响，据中国青年网报道称，正值毕业论文季，一种新型勒索病毒爆发，为高校学生们带来了挑战。近日这种病毒在国内一些高校的教育网、校园网已经造成了影响，致使许多实验室数据和毕业设计被锁，昨夜今晨多家高校发布紧急通知，提醒师生注意。5月12日23时，山东大学对校园网用户发布通知称，近期国内多所院校(包括我校部分单位)出现ONION勒索软件感染情况，磁盘文件会被病毒加密为.onion后缀，该勒索软件是此前活跃的勒索软件Wallet的一类变种，运用了高强度的加密算法难以破解，被攻击者除了支付高额赎金外，往往没有其他办法解密文件，只有支付高额赎金才能解密恢复文件，对学习资料和个人数据造成严重损失。根据网络安全机构通报，这是不法分子利用NSA黑客武器库泄漏的“永恒之蓝”发起的病毒攻击事件。从我校被感染机器的情况来看，一是操作系统、Office软件等没有采用正版软件，且漏洞、补丁更新不及时;二是不常用端口没有封闭;三是个人网络安全意识淡漠，没有定期备份文档的习惯。5月13日凌晨，电子科技大学中山学院网络维护科发布通报称，近期国内多所院校出现ONION勒索软件感染情况，磁盘文件会被病毒加密为.onion后缀，只有支付高额赎金才能解密恢复文件，对学习资料和个人数据造成严重损失。根据网络安全机构通报，这是不法分子利用NSA黑客武器库泄漏的“永恒之蓝”发起的病毒攻击事件。“永恒之蓝”会扫描开放445文件共享端口的Windows机器，无需用户任何操作，只要开机上网，不法分子就能在电脑和服务器中植入勒索软件、远程控制木马、虚拟货币挖矿机等恶意程序。由于以前国内多次爆发利用445端口传播的蠕虫，运营商对个人用户已封掉445端口，但是教育网并没有此限制，仍然存在大量暴露445端口的机器。据有关机构统计，目前国内平均每天有5000多台机器遭到NSA“永恒之蓝”黑客武器的远程攻击，教育网就是受攻击的重灾区。据记者梳理发现，包括山东大学、南昌大学、广西师范大学、东北财经大学在内十几家高校发布通知，提醒师生注意防范。
198: 中新网5月13日电 据《欧洲时报》12日报道，近日，英国央行表示，脱欧给今年英国国民的实质收入带来了巨大影响，英国工作者的平均收入预计将减少数百英镑。英国《独立报》报道，央行总裁马克·卡尼表示，英国通货膨胀将高于工资增长，这使得今年是继2013年以来首次使英国工作者真正意义上感觉到实际工资的减少。资料图：英国民众在国会大厦前聚集示威，抗议议会上院投票通过“脱欧”法案。对此，英国内政大臣们表示，预计最新国民的工资收入比脱欧公投前要低1000英镑，比三个月前的预测低了320英镑。英国自民党方面表示，英国大选前一个月呈现出此不乐观趋势，是脱欧为英国经济带来冲击的另一个征兆。民主党方面则认为，如果首相特雷莎·梅在不久后赢得了此次大选，那么在特雷莎·梅计划下，英国很有可能将随即离开欧盟统一市场并不再关税同盟，届时造成的经济冲击将更为严重。资料图：英国首相特蕾莎·梅。此外，不单单是英国居民的收入水平将缩水。数据显示，随着英国贸易逆差愈发扩大，三月份的工业生产水平整体下降了0.5%，其中建造产业下降了0.7%。民主党财政部发言人文森·凯布尔说：“自去年英国脱欧公投后，消费者债务在短期内出现显著上升，但是尚不清楚这个势头是否会很快结束。近阶段英国经济发展速度不断放缓，生产量跳水，从2008年金融危机后，我们的经济就一直堪忧。”
199: 中新网5月13日电据韩联社报道，韩联社首尔5月13日电韩国新任总统文在寅就任两天内分别与美中日三国领导人通电话并获邀访问。据外交人士分析，他或依次访问美中日等主要国家。韩联社认为，考虑到“不确定性逐渐扩大”的朝核问题，与美国总统特朗普举行双边首脑会谈自是首脑外交首选。据悉，文在寅计划本月派《中央日报》前任会长洪锡炫为特使赴美协调行程。外交消息人士也表示，文在寅或6月访美会晤特朗普。但也不能排除韩国任命外交安全班底梳理朝核及“萨德”问题立场迁延日久，以及特朗普政府解除联邦调查局局长詹姆斯·科米的职务等，所导致的政府危机等变数。中国可能是文在寅访美后下一站。文在寅当选新一任韩国总统时，与民众握手。分析人士认为，文在寅将借定于下半年举行的韩中日领导人会议之机举行韩日首脑会谈。但政府就处理《慰安妇协议》将耗费大量时间收集意见及探讨。预计三国领导人会议快的话最早将于秋天举行。
200: 中新社华盛顿5月12日电美国参议院情报委员会副主席马克·沃纳12日在华盛顿表示，三天前被总统特朗普突然解雇的美国联邦调查局(FBI)局长科米不会出席该委员会下周的闭门会议。身为民主党参议员的沃纳当天对美国有线电视新闻网(CNN)表示，已从科米那里得知，他下周二(16日)不会出席参议院情报委员会的闭门会议。沃纳说，希望我们能再找一个时间，我认为对于国会和广大美国人民而言，听一下科米方面的说法非常重要。在科米被解雇后，参议院情报委员会曾向他发出邀请，下周二出席该委员会的一场闭门会议。参议院情报委员会和众议院情报委员会以及FBI都在调查俄罗斯是否干涉2016年美国大选，其中包括特朗普竞选团队与俄罗斯方面的关系。参议院情报委员会10日还曾向特朗普前国家安全事务助理弗林发出索取相关文件的传票，以了解他与俄罗斯官员接触的情况。据称，该委员会曾在4月28日要求弗林提供相关文件，但遭其律师拒绝。此前，弗林因隐瞒与俄驻美大使通话一事已被特朗普解雇。另据参议院少数党领袖舒默的新闻发言人12日称，司法部副部长罗森斯坦已同意下周向全体参议院议员就科米被解雇一事作闭门简报，但具体时间还未定。在9日发出关于解雇科米的声明时，白宫同时公布了一份司法部的备忘录，罗森斯坦在备忘录中称，科米在处理前国务卿希拉里·克林顿“邮件门”问题上的做法是错误的。当天，特朗普还在社交媒体上发文说，科米在向新闻界爆料前，最好希望我们之间的谈话没有被录音。对此，众议院司法委员会副主席约翰·科尼尔斯已与众议员伊莱贾·卡明斯联名向白宫致信，要求特朗普交出任何可能存在的相关录音。众议院情报委员会副主席亚当·希夫也发表声明称，特朗普应当立即向国会提供相关录音，或者承认就像上次他说奥巴马监听一样，是又一次故意发出误导性的声明，同时这次还是一个威胁性的声明。
201: 图为5月12日在巴基斯坦俾路支省用手机拍摄的炸弹袭击现场。新华社发新华社伊斯兰堡5月12日电（记者季伟张琪）巴基斯坦参议院副主席阿卜杜勒·加富尔·海德里的车队12日在俾路支省默斯东地区遭遇炸弹袭击，目前已导致60人死伤，海德里本人受轻伤。据当地媒体报道，当天下午，海德里的车队在西南部俾路支省的默斯东地区遭炸弹袭击，爆炸已造成25人死亡，35人受伤，其中10人伤势较重。报道援引警方消息说，爆炸发生时，海德里因没有乘坐自己的汽车而躲过一劫，但在爆炸中受轻伤，其助理和司机均在爆炸中死亡。默斯东地区一名警官说，事件可能是一起自杀式炸弹袭击，但仍需进一步调查。极端组织“伊斯兰国”已宣称制造了此事件。
202: 海外网5月12日电几家英国医院表示，由于一个明显的网络攻击，他们正在遭受网络攻击，医院表示，如果病情不是十分紧急，不要去医院。据法新社报道，周五（12日），伦敦、英格兰西北部和该国其他地区的医院正在报告计算机系统的问题。 医院要求病人除非是紧急情况，不要来医院。在英国西北部经营几家医院的默西塞德郡医疗服务中心推特上写道：“国家有可能被网络攻击，我们正在采取一切预防措施，保护我们当地的NHS（英国国家医疗服务体系）系统和服务。据海外网了解，英国国家医疗服务体系除了一直面临严重的预算问题，其他方面都在世界范围内享有盛誉。据悉，在近一个月之前，英国企业系会对1200家公司进行了调查，发现规模较大的公司（雇佣员工超100人）比小公司更容易受到网络攻击。该调查报道指出，已经有42%的大企业受到过攻击，小公司中则只有18%受害。
203: 央视网消息：美国总统特朗普9号突然宣布解除联邦调查局局长科米的职务，此举掀起了新的政治波澜。科米，本应在11号出席国会参议院情报委员会举行的一场有关世界范围内安全威胁的听证会，当天代理局长事务的联邦调查局副局长安德鲁·麦凯布代替科米出席了听证会。听证会的焦点也更多地转移到了科米被免职的相关问题上。当天，面对参议院情报委员会的质询，麦凯布在听证会上承诺，科米被免职后，如果联邦调查局目前对特朗普竞选团队与俄罗斯联系的调查受到任何形式的干扰，他都将向参议院情报委员会汇报。不过他表示，目前相关调查没有受到干扰。美国联邦调查局代理局长 安德鲁·麦凯布：参议员先生，不管环境有何变化，或者面对任何决策，联邦调查局员工的工作都将会继续，因此，截至目前，我们的调查工作没有遇到阻碍。路透社援引国会消息人士的话报道，科米日前向司法部寻求更多资源支持，以加快“进度”调查特朗普竞选团队是否通俄。对此，麦凯布表示，他认为目前联邦调查局有足够的资源进行调查，对于是否曾有过寻求更多资源支持一事他表示不知情。代理局长：科米在联邦调查局广受拥护麦凯布还反驳了白宫称科米已经失去联邦调查局一般员工支持的说法，白宫曾以此为作为解除科米职务的理由。麦凯布认为这种指责不准确，事实上科米在联邦调查局受到广泛拥护。
204: 
205: 新华社洛美5月12日电瓦加杜古消息：布基纳法索12日发生一辆载客巴士与一辆卡车相撞事故，造成至少18人死亡、4人受伤。布基纳法索政府信息服务处发布公告说，事故发生在当地时间12日早晨，一辆满载乘客的小型巴士在驶出布基纳法索南部城市波市几公里后，与一辆运送牲畜的卡车相撞。
206: 美国总统唐纳德·特朗普9日突然解职联邦调查局局长詹姆斯·科米，引发朝野哗然。作出这一惊人之举后，特朗普11日在媒体采访中首次谈论此事，直言自己早就想炒掉科米，无论司法部的建议是什么，“我都会这么做”。特朗普的坦率表态令白宫颇感尴尬。白宫官员和副总统迈克·彭斯此前声称，司法部的建议在先，特朗普的决定在后。关于科米的工作表现，联邦调查局代理局长安德鲁·麦凯布11日也给出与白宫截然不同的说法。　实话实说 特朗普承认早就想炒掉科米特朗普当天接受美国全国广播公司采访时大肆抨击科米，称对方是个“爱出风头、哗众取宠的人”，联邦调查局“被他搞得一片混乱”。特朗普承认，即使没有收到司法部的备忘录，他也会开除科米。“我原本就要炒掉他，这是我的决定。不管（司法部的）建议是什么，我都会这么做。”白宫此前发表声明说，特朗普的决定是基于司法部长杰夫·塞申斯和副部长罗德·罗森斯坦的明确建议作出的。两人向特朗普正式提交了建议信和备忘录。针对特朗普的说法，白宫发言人萨拉·桑德斯11日“打圆场”说，特朗普早已倾向于开除科米，而司法部的建议是促使特朗普做出这一决定的“催化剂”。特朗普在访谈中重申，自己及其竞选团队与俄罗斯没有交集，从未因相关调查向科米施压。但他承认，他曾经三次直截了当地问科米是否在查他，对方告诉他没有。特朗普开除科米的时机引发质疑。遭解职数日前，科米正在主持联邦调查局关于特朗普竞选团队涉嫌通俄的调查。联邦调查局代理局长麦凯布11日出席参议院情报委员会听证会时说，按照惯例，联邦调查局不会向个人说明是否在调查对方。　矛盾重重 多方要求继续“通俄门”调查麦凯布说，白宫指称科米在联邦调查局失去同仁和下属支持，这一说法不属实，“科米局长在团队内部受到广泛支持，直到现在还是这样。”白宫发言人桑德斯此前声称，特朗普解职科米的决定“顺应人心”，“数不清的”工作人员欢迎科米走人。关于开除科米的理由，司法部和白宫给出的说法是科米“领导不力”，对希拉里“邮件门”“处理不当”，丝毫没有提及科米对特朗普竞选团队“通俄门”的调查。对于这一说法，不仅民主党人不买账，一些共和党人也站出来提出异议。参议院军事委员会主席、共和党前总统候选人约翰·麦凯恩10日表示，他认为特朗普解除科米职务“理由不充分”，“对此感到失望”。民主党人要求，科米被解职后，由独立检察官调查特朗普竞选团队与俄罗斯之间的关系。麦凯恩也要求成立特别委员会就此展开调查。美国20个州的司法部长11日向司法部副部长罗森斯坦写联名信，要求指派独立检察官。麦凯布说，科米的解职不会阻止联邦调查局对特朗普竞选团队“通俄门”的调查。他说，联邦调查局不会容忍来自白宫的干涉，更不会向白宫通风报信。“你不能阻止联邦调查局工作人员做正确的事，”他信誓旦旦地说。美联社报道，特朗普原定近期视察联邦调查局总部，但这一行程已被取消，因为担心特朗普在那里遇冷被嘘。一些不愿公开姓名的联邦调查局官员告诉媒体记者，科米一事令不少同仁“寒心”，让联邦调查局以后更难招人和留人。　矢口否认 俄外长反驳干预美国大选说法据外媒报道，俄罗斯外长拉夫罗夫日前到访美国，与特朗普及美国国务卿蒂勒森会面。这是他4年来首次踏足美国。对于有指俄去年干预美国大选，拉夫罗夫认为，这个说法“对美国人是一种侮辱”。拉夫罗夫在俄罗斯驻美大使馆举行的记者会上，反驳俄干预美大选的说法，指这些是“噪音”及“假信息”，又称真正破坏美国政治制度的人是美国政客。被问及致力调查俄干预美大选的科米被解雇后，是否松一口气时，拉夫罗夫仅表示，没想到在美国需要回答这些问题。拉夫罗夫此行首先与蒂勒森见面，讨论叙利亚及乌克兰危机，其后到访白宫会晤特朗普，主要谈到美俄关系未来走向，特朗普相信俄罗斯总统普京会协助结束叙利亚内战，又强调此次会面气氛良好，希望美俄建构更好关系。普京日前到索契参加冰上曲棍球赛前接受访问，被问到特朗普解雇科米会否影响美俄关系，他答不会有影响，因为特朗普是根据美国法律及宪法行事，与俄无关。　分析 “通俄门”不会升级成“水门事件”特朗普突然解职正在调查“通俄门”的联邦调查局局长科米，一些媒体将此举与尼克松解职特别检察官引发的“星期六之夜大屠杀”相提并论。1973年10月20日，星期六，白宫宣布，解除“水门事件”特别检察官阿奇博尔德·考克斯的职务。司法部长埃利奥特·理查森和副部长威廉·D·拉克尔肖斯因拒绝解职考克斯，同遭解职。消息发布时，已是晚上，美国媒体遂冠之以“星期六之夜大屠杀”这样耸人听闻的大标题。此举最终导致尼克松在国会弹劾压力下黯然辞职。中国社科院美国问题专家刁大明认为，特朗普解职科米，仍在总统职权范围之内，不会像尼克松那样引发宪政危机。考克斯调查“水门事件”得到法院支持；理查森曾向国会承诺，不会因为自己是尼克松提名的官员就维护尼克松的利益、干预调查。尼克松要求解职考克斯，无异于行政机构同司法、立法机构对着干。按照英国广播公司驻纽约记者尼克·布赖恩特的说法，尼克松这是把自己置于法律之上，这是“教科书般的宪政危机”。布赖恩特在一篇报道中写道，特朗普解职联邦调查局局长，尽管非常罕见且争议很大，打破了政治惯例，却是宪法允许的，没有藐视法庭。特朗普是按照司法部长和副部长的建议解职科米，公开的理由不是科米调查俄罗斯干预大选，而是错误处理希拉里·克林顿“邮件门”。刁大明表示，“星期六之夜大屠杀”当时导致司法部重组，但科米被解职对政府稳定性的影响不大。
207: 前两天，外事儿讨论了文在寅上台后，是否会停止部署萨德的可能性。今天就已迎来转机。据韩国《亚洲经济》网站报道，韩国执政党共同民主党萨德对策特别委员会今天表示，“新政府已经成立，以国防部为代表的行政部门应该立刻停止非法部署萨德”。在当天的记者会上，韩国国会外交统一委员长沈载权等萨德对策委员会的议员们表示，部署萨德对国家安保有重大影响，而且会产生巨大的经济费用，必须依据《宪法》相关规定，首先要经过国会审核同意。沈载权还强调，将促进召开听证会调查萨德部署程序合法性、萨德费用分担是否有秘密协议等问题。在沈载权看来，前政府在没有经过国会同意，且遭到国民强烈反对下部署萨德，已经违法了。朴槿惠遭弹劾下台后，代理总统的黄教安政府仍然枉顾民意继续部署萨德。文在寅虽然没说过部署萨德是非法行为，但沈载权表态基本遵循了文在寅对待萨德的思路。大选前，文在寅一直主张是否部署萨德应由下一届政府作决定，且该问题须获得国会批准。对于前政府不顾民众反对突击部署萨德，文在寅曾愤怒地表示这“不仅不尊重国民共识，还违反基本程序”。就职演说中，文在寅再度提到萨德问题：为解决萨德问题，我将同美国和中国进行磋商。外事儿注意到，仅仅一天后，文在寅已有了如何磋商的安排。据韩国《中央日报》今天报道，青瓦台国民沟通首席秘书官（相当于宣传部长）尹英灿透露，文在寅已计划向中国单独派遣商议萨德问题和朝核问题的代表团。不得不说，虽然料到文在寅上台后新政府必然会重新考虑部署萨德问题，但没想到会这么快。当然，就此断定韩国会暂停甚至撤销部署萨德为时尚早，毕竟萨德问题涉及半岛局势、韩美同盟等方方面面，韩国国会最终会作出何种决定还难以预料。但至少，这开了一个好头。
208: 美国当地时间12号早上，美国总统特朗普发推文，警告9号被解职的联邦调查局长科米不要向媒体爆料，让人不禁怀疑“事有蹊跷”。据报道，在被踢走之前，科米领导下的联邦调查局一直在调查特朗普的竞选团队成员是否与俄罗斯官员勾结以左右2016年总统选举，科米多次在不同场合证实了这一说法。而在10号公布的特朗普给科米的解雇信中特朗普曾经提及：“感谢科米前后三次跟自己保证，特朗普本身不在调查范围内”。11号的“早安美国”上，桑德斯再次确认听特朗普亲口说过：科米直接向特朗普传达了“特朗普不在调查范围内”等信息，但截止发稿，白宫并没能出示相关证据。（央视记者 肖贺佳）
209: 
210: 这些天帮主发现，女同事们纷纷把新晋法国第一夫人布丽吉特（BrigitteMarie-ClaudeTrogneux）挂在了嘴边，毕竟后者不但成功把丈夫马克龙送到了总统的宝座，而且丈夫还是比自己年轻24岁的“小鲜肉”……然而此后有传言说，实际上法国第一夫人家族力量强大，布里吉特家族是法国著名财团云云……令一帮吃瓜群众纷纷感慨，这难到是现实版的祁同伟么？这也引发了帮主这颗八卦的心，认真的扒了好久法国第一夫人家族的背景到底有多强？家族企业是做什么的？家族以巧克力工厂闻名，马卡龙秘方受欢迎根据彭博社的报道，布里吉特（Brigitte）来自于法国北部亚眠一个殷实的家庭 ， 这个家庭在当地以巧克力工厂闻名。包括BBC在内的多家知名媒体都把其家族企业指向了让·特罗尼厄（JEAN TROGNEUX，其实也是创始人人名）这家公司。其官网资料显示，第一代的让·特罗尼厄（Jean-Baptiste Trogneux）是面包师和甜品师（一般法国面包店提供甜品，所以面包师傅就是甜品师），他的儿子像他一样也是甜品师。1872年刚创立的时候，他的店位于亚眠的市中心，在Gambetta-Delambre-Duméril街区，而当地也是甜品业的中心，一位留学法国的同学告诉帮主，亚眠的马卡龙是城市受欢迎的礼物和家庭的首选产品，而让·特罗尼厄（JEAN TROGNEUX）公司也自称，他们因为改进了一款马卡龙配方，深受当地民众喜爱，至今仍是一款旗舰产品。帮主从这家公司的官网看到，目前，这家公司的产品线多达数百种，而马卡龙只是其中的一种。卖的究竟如何呢？当地的报纸曾写道，这家公司一年会产45吨的巧克力可可和18吨的杏仁，2011年，总共卖了200万的马卡龙。他们家的马卡龙有多贵呢？帮主在网站中看到，他们家的系列多在1欧元／个的水平上；巧克力心则要稍贵些，超过1欧元／个，折合人民币大概8块钱左右。在法国当地媒体曾经对他们采访时，这家公司的人表示，他们原本把甜品当作自己的喜好，自己也没想到最后弄的这么大……目前，JEAN TROGNEUX这个品牌已经在家乡亚眠、里尔、阿拉斯和圣昆廷等地至少拥有7家门店。小有名气还是名声显赫？注册资本19万欧元，注册资料称员工仅几十人按上述资料来看，小有名气是肯定的，不过布里吉特（Brigitte）是否能够成为法国“梁璐老师”，把“翻版祁同伟”往上“拉一拉“呢？从地理位置来看，马卡龙亚眠是索姆省省会，是世界闻名的大学城，不过离法国及欧洲的重镇之一——巴黎仍有一段距离，达到了116公里。那么，公司实力究竟如何呢？官网信息显示，这家公司的注册资本19万欧元——所以可能说“中小企业”更合适。按照有法国天眼查之称societe.com的资料，马克龙岳父旗下的企业确实优秀，但并非超大型企业。最近1月更新的信息显示，这家企业的注册员工有20-49名，专门从事面包、糕点和糖果的零售贸易。在经营上，2015年，这家企业实现了实现了381万欧元的营业额，总资产在14年和15年间增长了4.7%。截止2015年底，这家公司的净收入为22.16万欧。帮主无法考证22万欧的收入是否为单店收入，但也有知乎网友提出，即使是单店收入，也比麦当劳在法国10万人的一个四线城市要低。谁是现任家族企业掌舵人？家族的秘密：只有男孩才能接棒目前，布里吉特（Brigitte）家族公司的负责人是让·亚历山大（Jean-Alexandre），BBC说他是马克龙老婆的侄子。L'Action Agricole Picarde这份刊物曾经在15年采访过让·亚历山大（Jean-Alexandre）， 马克龙老婆的侄子，让·特罗尼厄（JEAN TROGNEUX）糖果公司的现执掌人。从中，我们也许能发现一些第一夫人家族企业的秘密。在1980年代，让·亚历山大在学校学习了5年的金融之后，他希望去纽约称为一个华尔街交易员，然后他却遇上了法国最动荡的时期之一——他也被祖父叫来，替代自己成为公司的掌门人。“传统是只有男孩才能接管企业，我是唯一的儿子，我没有逃避。” 让·亚历山大在采访中说。他说，虽然出生在一个糕点世家，但当时对巧克力生意“一无所知”，因此，他花了一年的时间来游览法国，这才在内心当中燃气了对巧克力事业的热情。而故事的主人公，布里吉特（Brigitte）则当起了高中老师，在亚眠一所学校当法语和拉丁文老师的时候，她碰到了马克龙（Emmanuel Macron），新当选的法国总统。“他参加了她的文学课，她负责他戏剧表演的学习，她比他大了24年8个月。”维基英文百科这样形容。故事的结果我们都知道了：虽然布里吉特（Brigitte）家族并不如一些中国媒体形容的显赫，但也正是在家人的支持下，马克龙成功击败对手，当选了新任法国总统。“罗斯柴尔德家族”法国代理人？未发现金融机构身影，马克龙自称妻子月入2150欧有传言称，布里吉特（Brigitte）家族还是罗思柴尔德家族在法国的代理人云云……不过，按照上述公开信息，我们更多的是看到布里吉特家族确实是家族的糖果供应商，未能有更多的金融机构的身影……不过，马克龙确实跟罗斯柴尔德家族发生过联系。根据le point报道，2008年，马克龙离开政府工作岗位，到了罗斯柴尔德家族旗下的银行（Rothschild  Cie Banque）担任投资银行家，还促成了随雀巢和辉瑞这两家顶级巨头之间数十亿欧元的巨额交易，风头一时无两。从时间上来看，2007年，马克龙跟布里吉特（Brigitte）结婚，随后就到了投行工作，这也给不少自媒体留有了想象空间。
211: 墨西哥是世界上第二危险的国家？对于这个报告，墨西哥直斥“研究不严谨”。据《卫报》11日报道，美国总统特朗普在社交平台推特上转发了美国有线电视新闻网（CNN）对于对一篇报告的报道。这份由伦敦国际战略研究所（IISS）出具的名为“墨西哥不断攀升的谋杀率”的报告称，2016年，墨西哥有2.3万人死于故意杀人案件，仅次于叙利亚。IISS在报告中指出，在墨西哥、洪都拉斯、危地马拉以及萨尔瓦多这四个国家，军方与贩毒集团等犯罪团伙经常发生暴力冲突。其中指出，墨西哥的暴力死亡率堪比叙利亚这样的发生武装冲突的国家，“非常罕见”。《卫报》称，报告将墨西哥社会的暴力状况和陷入战争状态6年的叙利亚相比，这一点彻底激怒了墨西哥。这项报告似乎踩到了墨西哥的雷区，因为在过去十年间，墨西哥政府也在通过全国范围内大规模的禁毒战来试图修补墨西哥的国际形象。而特朗普通过转发相关新闻的方式，表达对这项研究的认可，显然进一步刺激了墨西哥方面的愤怒反应。“墨西哥绝非世界上最暴力的国家之一。”墨西哥内政部和外交部在一份联合声明中指出，按照联合国的数据，每10万墨西哥人口中发生16.4起谋杀案，这个比率明显低于其他拉丁美洲其他国家——每10万人口中，巴西发生25.2起谋杀案，委内瑞拉是53.7起，洪都拉斯为90.4。事实上，美国《新闻周刊》援引IISS研究者的话称，2.3万名遇害者其实来自对墨西哥政府数据的估算。“墨西哥政府并不定期公布有组织犯罪的具体数据。事实上，可能很多年不会有相关的数据，如果他们每年公布一次数据，我们会很乐意使用这些数据进行分析。” IISS在回应《新闻周刊》时表示。此外，IISS还认为，对于贩毒集团的打击也应视为一种武装冲突。《卫报》指出，墨西哥的部分暴力案件可能来自时任墨西哥总统菲利普·卡尔德隆针对大规模贩毒集团发起的战争，据称这已经导致20万人丧生，3万人下落不明。不过墨西哥大部分地区其实并没有受到毒品战的侵袭，墨西哥的旅游业在2016年维持了9%的健康增长。“有组织的暴力犯罪行为是区域性的现象，还关乎墨西哥和美国、危地马拉、伯利兹等国边界处的状况。”墨西哥方面在声明中指出，墨西哥当前面临的挑战还与这些管辖范围外区域的军火贩卖和毒品需求等问题有关。除了边境因素，墨西哥方面还指向这份研究报告的取样问题——为什么是这些国家被挑选出来，以及在报告接下来的内容中，墨西哥被针对性地调查。墨西哥的安全问题专家Jorge Kawas称：“如果巴西称开始打击有组织的犯罪，巴西注册在案的谋杀案件就有5万起，IISS会不会开展有针对性的调查呢？”英国雷丁大学一位学者称，“这是一份粗制滥造的研究和耸人听闻的宣传……把毒品战与一个国家的内战情形做类比，也确实欠妥。”
212: 在菜市场买菜偶遇总统会是种什么样的体验？韩国的民众今后可能会有机会体会到。尽管韩联社5月12日报道称，韩国总统府青瓦台当天表示，新总统文在寅及第一夫人金正淑最早将于13日搬入青瓦台总统官邸，但这里可能只是文在寅暂时办公的场所。此前，文在寅已决定离开他的前任们从来不曾离开的青瓦台，而前往光化门办公，他希望成为一名“时常与参谋团队促膝相谈的总统，一名下班后去菜市场随时与市民沟通对话的总统”。不过，现在文在寅在光化门办公的地点和迁入时间都未确定，但他改变在青瓦台办公的方式已经有了方案。据韩联社12日报道，韩国青瓦台公报首席秘书尹永灿在当天召开的记者会上表示，文在寅将办公室从青瓦台本馆迁至秘书楼，与秘书同楼办公，立志打造开放的青瓦台，希望能就近与秘书们沟通，消除隔阂，积极讨论国家事务和日常事宜。“我热切希望文（在寅）总统成为能让大韩民国重新焕发新面貌的领导者，在经历过‘崔顺实干政门’之后，如果要弥合韩国国内的分裂，我们需要一位愿意打破陈规并立即采取行动的总统。”早在2012年文在寅第一次参与选举时就支持文在寅的宋承敏女士12日对澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，对于文在寅搬离青瓦台，她表示支持。青瓦台始建于高丽王朝、拥有近600年历史，也被称为“蓝宫”（即Blue House），它象征着韩国最高政治权力，也是韩国总统的官邸所在地。文在寅的“光化门情结”在5月12日的记者会上，尹永灿在解释新总统搬离青瓦台的原因时称，文在寅总统重视与民沟通，立志打造开放的青瓦台，希望能就近与秘书们沟通，消除隔阂，积极讨论国家事务和日常事宜。事实上，早在竞选期间，文在寅就表明将做 “光化门总统”，计划把青瓦台变成“民众的休息空间”。4月17日，在总统选举拉票活动启动当天，文在寅一早前往光化门广场进行了演讲。5月8日晚，即选举投票的前一晚，文在寅阵营也在光化门广场举行造势晚会。5月10日，文在寅在国会中央大厅出席就任宣誓仪式时再次表示，待一切准备就绪将在光化门办公。“我将亲自参加新闻发布会介绍主要政务，还会抽时间在光化门广场办大讨论会，最大限度地与民分享总统权力。”他对韩国民众说道。路透社10日报道称，文在寅或许具有一种“光化门情结”。从2016年底开始，首尔市民不断在光化门广场举行大型烛光集会，敦促深陷亲信干政丑闻的时任总统朴槿惠下台。随着朴槿惠的广失民心并被国会弹劾，此届韩国总统选举得以提前举行。竞选期间，文在寅更是将光化门广场作为一大政治舞台，多次在此组织和参与集会、发表演讲，从而让更多民众了解了其主张。改变幕僚骑自行车找总统的状况海外网报道称，朴槿惠执政时期，总统办公室与秘书楼相距甚远。由于秘书官级别以下人员又不享有配车待遇，所以有秘书透露，去总统办公室时，“要么跑着，要么骑自行车”。总统与幕僚隔阂加重，青瓦台总统办公室饱受诟病。文在寅去年12月接受韩联社采访时，曾对朴槿惠的办公方式指责称，“朴槿惠总统连青瓦台本馆都不出来，只待在官邸办公。与秘书幕僚们缺乏沟通”。而作为朝鲜时代王宫景福宫的正门, 光化门所处的独特地理位置使它成为了韩国人们心目中的“国门”。此外，光化门周围环绕着诸多重要的商业中心，很多韩国的大型企业、金融机构的总部都设在那里。对比青瓦台，光化门繁荣、开放，熙熙攘攘的人群更是象征着民意的聚集之地。文在寅表示，搬离青瓦台之后，原韩国总统府或将向公众开放，成为供游人参观、游览的场所。此外，他还决定将青瓦台附近的景福宫、光化门、西村一带发展成为富有传统韵味的历史文化一条街。但文在寅不会完全“抛弃”青瓦台。美联社11日报道称，他还将使用此处举办重要的安全会议、利用直升机平台、接待外宾等。但他计划将其余部分向公众开放，建成博物馆吸引游客。与此同时，文在寅希望将光化门打造成民众参与政治的场所，“我还会抽时间在光化门广场办大讨论会，最大限度地与民分享总统的权力，并将权力机构转型为与政治脱钩的独立机构。”《朝鲜日报》11日评论称，文在寅之所以决定搬离青瓦台是因为他洞察到，青瓦台封闭、不透明且充满权威主义的办公文化，导致了朴槿惠前政府的纲纪紊乱、乱象丛生。文在寅希望将自己与朴槿惠执政时期的风格划清界限，主打“开放、透明、沟通”旗号。新办公地安保成隐忧，“为民”或成“扰民”美联社称，历史上各国领导人只有在面对灾害或战事时，才会离开权威性的官方住所，文在寅的总统府搬迁计划十分“罕见”。文在寅的一名发言人10日接受韩联社记者采访时表示，目前，文在寅仍将暂时留在青瓦台办公。文在寅和幕僚们将就光化门办公一事进行讨论后定夺，具体迁入时间表尚未确定。但不少媒体指出，文在寅光化门办公方案一旦开始实施，该办公楼不仅需进行大规模安保升级，由于需要大规模翻修，在时间上也是一个未知数。路透社报道称，文在寅将要办公的这座大楼位于光化门附近的政府办公区内。建于上世纪70年代的办公区内有3座大楼，许多政府部门设在其中，包括韩国统一部、外交部等。消息人士称，如果总统搬入这里办公，相关建筑将进行大规模翻修，并且安保设备也需要升级。据公开资料显示，目前青瓦台主楼内设有总统办公室、接见厅、会议室、居室，配楼有秘书室、警护室和迎宾楼等，满足了总统开展国务的一切条件。而据韩媒报道，对比已经有大型地下掩体，去年还升级了信息系统的青瓦台，目前文在寅希望搬入的大楼目前只使用普通的刷卡门禁系统。《韩民族新闻》10日报道称，文在寅竞选总部曾对外公布“总统府搬迁”规划，其中提到，要在今年确立具体搬迁计划，将相关费用反映在明年的政府预算内。计划指出，将在2018年进行施工，2019年正式开始总统府搬迁。《朝鲜日报》认为，光化门政府大楼周边高楼林立，每栋楼间相隔不远，这对于负责总统人身安全的警卫团队来说是个不小的考验。正因如此，有一些人对“光化门总统”的构想表现出忧虑。
213: 美国总统唐纳德·特朗普10日在白宫会见俄罗斯外交部长谢尔盖·拉夫罗夫。白宫不让本国媒体拍摄，事后也不发布官方照片。但会见结束后，俄方很快发布了两人在白宫椭圆形办公室的握手照，包括一些美国媒体在内的全球媒体纷纷采用。按法新社说法，白宫官员私下很生气，认为俄方误导了美方。对此，俄罗斯外交部回应道：你没不让我发啊。为何只有两个摄影师？拉夫罗夫此访因时机敏感而引人关注：特朗普及其执政团队正陷于“与俄方勾结以左右去年美国大选”的指责，联邦调查局与国会正就此展开调查。会见前一天，特朗普又突然炒掉联邦调查局局长詹姆斯·科米，引发朝野哗然。会见前，白宫官员获知，俄方一名官方摄影师将在特朗普与拉夫罗夫会见现场。一名白宫官员在会见后告诉法新社，“美方和俄方的官方摄影师在场”，负责拍摄的“只有这两个人”。这位俄罗斯摄影师是俄官方通讯社塔斯社摄影记者，同时担任俄外交部长的官方摄影师。俄罗斯卫星通讯社11日报道，白宫发言人莎拉·桑德斯对为何没有媒体记者在场解释称，白宫依照规则行事。“有时，规则是这样：当会见的不是国家元首，或者即使总统会见国家元首，会见前也不一定有记者在场。所以，这次的安排也是符合规则的。”美俄互怼但当俄方发布的照片被全世界媒体采用后，白宫恼了，认为被俄方误导。在被问到俄方是否事先通知白宫将发布这些照片时，一名白宫官员简短回答道：“不，他们没有告诉我们。”对此，俄罗斯外交部发言人玛丽亚·扎哈罗娃在社交网站脸书上回应道：“美方没有要求我们不发布这些照片。”扎哈罗娃说，双方的拍摄安排并不意味着这些照片将被保密，而美方也事先知道俄罗斯官方摄影师的详细信息。这位发言人还不忘“补刀”，称因白宫不允许拍摄，美国媒体在这次报道中“因知识产权而痛苦”。拍摄这些照片的摄影师亚历山大·谢尔巴克在脸书上回应称，拍摄这些照片是他所服务的机构塔斯社和俄罗斯外交部合作项目的一部分，“没有什么特别之处”。“我接受了扫描和摸身检查，还被安检犬嗅过，”谢尔巴克谈起此次工作经历时说，“我们只工作了一分钟，仅此而已。”
214: 海外网5月12日电据台湾“中央社”消息,世界卫生组织(WHO)今（12）日正式表示,并无计划邀请台湾派团参加今年即将举行的世界卫生大会(WHA)。这是世卫组织2009年以来首次表示此一态度。据香港中评社消息，世界卫生组织发言人林德梅耶此前表示，各方继续“讨论”此议题，但中国身为世卫组织会员国，可全权决定。据台湾“中央社”援引法新社报道，询及台湾当局卫生部门负责人誓言无论如何也要前来日内瓦的大会，林德梅耶（Christian Lindmeier）说，世卫对官方代表团、观察员或获准采访记者以外民众，每天发出限量通行证。他说，台湾当局与会议题不是世卫可决定问题，并强调中国身为会员国，可全权决定。林德梅耶在例行记者会说：“正式报名已截止，但据我了解，仍持续进行讨论，我们这边也在等待任何发展。”WHA将于22日在瑞士日内瓦举行，但台湾当局仍未收到邀请函，台当局卫生部门日前表示，第一尚未收到邀请函，第二向WHA秘书处反应也未获回应，将持续争取直到日那瓦时间截止，如果真的未获邀请也会派团前往日内瓦，向世界各国表达台湾当局诉求。为参加WHA，台当局领导人蔡英文9日又在推特发表了第11次和12次推文，并再度用日文喊话。在其第11次发推中，为感谢菅义伟的上述表态，蔡英文用日文发推称，“感谢日本政府鼓舞人心的支持。台湾当局一直以来都贯彻一种态度，那就是‘期待积极地在国际社会保健和医疗课题的解决上有所贡献’，我们将不放弃并继续努力下去。”对于台湾当局想要参加世界卫生大会（WHA）等国际活动，近日国台办发言人专程接受记者采访再次强调要在一个中国原则下通过两岸协商来做出安排。国务院台湾事务办公室发言人安峰山8日就世界卫生大会有关涉台问题接受记者采访时表示，民进党当局拒不承认体现一个中国原则的“九二共识”，为台湾地区参加世卫大会设置了障碍。台湾当局地区今年不能参会的责任完全在民进党当局。外交部发言人耿爽9日称，我们多次强调，台湾地区参与国际组织活动问题，必须遵照一个中国原则处理。在符合一个中国原则前提下，中国中央政府对台湾地区参与全球卫生事务作出了妥善安排。
215: 据《太阳报》报道，发言人否认津巴布韦总统罗伯特·穆加贝在上周出席的世界经济论坛非洲峰会上打瞌睡。上周的世界经济论坛非洲峰会上，这位年老的“独裁者”被拍到在参加会议讨论时精神萎靡，睡眼惺忪。穆加贝在上周世界经济论坛上睡眼惺忪。穆加贝在参加 2012的联合国大会时似乎睡着了。但是，津巴布韦总统发言人坚称穆加贝没有打瞌睡。在接受当地媒体采访时，总统发言人乔治反驳道：“他只是在缓解眼疲劳。”据称穆加贝只是习惯于在参加长时间的公共会议时闭目养神，因为他的眼睛对强光很敏感，闭眼可以适当保护眼睛。乔治说：“那些称穆加贝总统在会上睡觉的新闻报道是错误的，他已经93岁了，眼睛不太好，不能忍受强光。如果仔细看他照片的话，你可以发现他其实只是低垂目光，尽量避免光线对眼睛的直射。” 尤其是在面对闪光灯的时候，乔治说：“在开会的时候，总统不可能制止别人开闪光灯。”2010年穆加贝在听取演讲时用手托着头休息，满脸困倦。在2009年第二届非洲-南美峰会开幕式上，穆加贝一直低头。2014年，穆加贝在赞比亚听取演讲时又被拍到闭目养神。加贝在参加今年的法非峰会的国宴上也闭着眼睛。此前穆加贝多次被媒体爆出此类事件，他经常在各大会议、论坛、甚至是葬礼上被拍摄到闭着眼睛。从多组照片中都可以看出，他总是低着头或是用手支撑着摇摇欲坠的头。总统发言人乔治表示，穆加贝总统正在接受眼科医生的专业治疗，整体健康状况良好。
216: 
217: 据俄罗斯“今日俄罗斯”（RT）电视台报道，当地时间5月12日上午，意大利首都罗马市中心发生爆炸，目前尚未有爆炸造成人员伤亡的报告。当地媒体援引官方消息称，目前现场情况已经得到控制。据意大利《日报》（Il Giornale）报道，爆炸发生在市中心一所邮局门口，附近有罗马著名的名胜古迹——盖斯卡斯金字塔（Pyramid of Caius Cestius）。负责调查的警方人士目前认为，爆炸应该是由一个自制的邮包炸弹装置引起。爆炸物被放置在停车场里的两辆汽车中间并发生爆炸。爆炸摧毁了一辆汽车，但目前尚未发现造成人员受伤。
218: 环球网综合报道，韩国执政党共同民主党萨德对策特委会5月12日称，文在寅总统曾数次阐明部署“萨德”问题必须获得国会的审议和通过，在竞选总统时期，共同民主党也对此作出了承诺。现在新政府已经成立，国防部等单位应立即停止围绕“萨德”部署问题的非法行动。韩国国际广播电台5月12日报道称，韩国国防部对此表示，目前正在研讨文在寅总统在竞选时期就国防领域问题作出的承诺。韩国国防部发言人文尚均5月12日在例行记者会上回答“国防部将如何履行文在寅总统竞选时期作出的承诺”的询问时表示，国防部正在对大选承诺的促进条件和履行方案等进行研讨。他说，包括将士兵服役时间缩短为18个月的承诺在内，将对所有文在寅总统的承诺进行具体研讨。文尚均还说，将遵照三军最高统帅的领导方针，国防部将尽最大努力执行保障国家安全和防御国土的神圣任务。
219: 新华社北京5月12日新媒体专电英媒称，火星成为人类探索太空过程中迈出的下“一大步”。据英国《每日邮报》网站5月10日报道，但要实现人类登上红色星球，宇航员先要迈出很多“一小步”，包括重返月球进行为期一年的飞行。作为在21世纪30年代前往火星的时间表的组成部分，月球轨道飞行的细节被公布于众。5月9日，美国航空航天局（NASA）负责政策和计划事务的副局长格雷格·威廉斯在华盛顿特区举行的“人类登陆火星”峰会上发表了讲话。他概述了NASA寄希望于有朝一日将人类送往火星的四阶段计划及其预期时间表。这其中包括多次前往近月空间，以便建造一个空间站，作为前往火星的中转站。搭载宇航员前往红色星球的飞行器也将在那里建造。威廉斯说，最后一个运往那里的硬件将是真正的“深空运输”飞行器，日后将用于前往火星的载人飞行。据美国太空新闻网报道，为期一年的火星生活模拟飞行将在2027年进行。威廉斯在“人类登陆火星”峰会上说：“我们相信，如果我们能够用这个‘深空运输’飞行器在地月轨道空间进行为期一年的载人飞行，就足以了解我们接下来能否派它进行往返火星系统的1000天载人飞行。”在这项计划的前两个阶段中将建造新一代空间站，使人类能够进一步深入宇宙空间。第一个空间站名为“深空之门”，将在地球与月球之间进行轨道飞行，预计最早将在2020年发射。火星任务时间表：阶段0——现在：继续在国际空间站进行研究和测试以解决太空探索中的挑战；评估月球资源的潜力；制定标准。阶段1——从现在到21世纪20年代：开始进行月球轨道飞行；建造“深空之门”空间站；开始组装“深空运输”飞行器。阶段2——21世纪20年代至30年代：建成“深空运输”飞行器，在月球轨道进行为期一年的火星模拟飞行。
220: 海外网5月12日转引“今日美国”（USATODAY）的消息称，在当地时间11日的一个参议院小组会议上，首次作为美国联邦调查局（FBI）代理局长亮相的安德鲁·麦凯布（AndrewMcCabe）表示，前任局长詹姆斯·科米（JamesComey）突然被解雇，并没有妨碍该局正在进行的对特朗普竞选团队与俄罗斯政府之间关系的调查。此前，据美国多家媒体报道，美国总统特朗普在毫无先兆下，于9日突然解雇联邦调查局(FBI)局长科米，震惊美国政坛。白宫官员透露，特朗普早于去年11月当选时已对科米不满，直至对方上周就希拉里“电邮门”到参议院出席听证会时，未有预先向特朗普透露证词，最终成为革职的导火线。FBI内部对此感到愤怒，视为特朗普向当局“宣战”，更坚定他们调查俄罗斯干预大选指控的决心。FBI誓将“通俄门”调查进行到底“简单地讲，没有谁能阻止FBI的探员们做正确的事情。”麦凯布向参议院情报委员会保证。特朗普星期二突然解雇科米后，麦凯布被任命为代理局长以领导该局。他表示，科米在联邦调查局内享有“广泛的支持”。然而，麦凯布拒绝回答关于科米是否确实向特朗普确认其不是该局正在调查的涉及俄罗斯干预选举事件的目标人物。麦凯布表示，他无法评论或者确认是否发生了这样的沟通。上述“今日美国”的报道称，参议员们似乎担心白宫在解雇科米后是否会试图干涉该事件的调查。情报委员会副主席马克·华纳（Mark Warner）——该小组的民主党高层，问麦凯布：如果白宫试图“放弃（对俄罗斯）调查”，他是否会答应提醒国会的相关小组。新任的代理局长回答说：“我绝对会（I absolutely do）。”同时，华纳称科米被解雇是“事态令人震惊的发展”，“科米局长被解职的时间对我和委员会双方的成员来讲，都是特别令人感到不安的。对很多人来说，包括我，很难不令人怀疑总统解除科米的职务与调查事件不无关系。我完全不能接受对科米职务的解除！”《纽约时报》11日报道称，多名FBI官员透露，很多同僚对科米的遭遇感到怒不可遏，认为FBI的独立性受到重创，特朗普的做法形同“宣战”，FBI将采取行动反击。而CNN在5月11日披露的一份科米向下属撰写告别信中称，他一直相信总统可用任何理由、或毫无理由地解雇FBI局长，故他不想再花时间深究，亦希望同事不要在此事周旋。特朗普称科米“爱卖弄”美国总统特朗普11日在接受美国全国广播公司采访时表示，无论司法部的建议是什么，他都已经决定将前联邦调查局(FBI)局长詹姆斯·科米解职。他还称，科米是一个“爱卖弄的人”。特朗普的这一表态，与白宫官员此前的说法并不一致。按照白宫副发言人萨拉·桑德斯10日的说法，美国司法部副部长罗德·罗森斯坦的备忘录和司法部长杰夫·塞申斯的建议信在先，特朗普的解职决定在后。在11日的记者会上，当再次被问及此事时，桑德斯回应称，特朗普总统早已倾向于将科米解职，而司法部的备忘录和建议信是促使特朗普总统做出这一决定的“最后一根稻草”。特朗普在受访时表示，科米是一个“爱卖弄的人”，一个“爱哗众取宠的人”，他把FBI搞得一片混乱。他表示，将科米解职是他自己的决定，无论司法部的建议是什么，他都会将其解职。他说，如果回顾FBI过去近一年的运行情况，FBI内部可以说是一片混乱，并且始终没有改进的迹象。在科米的听证会后，特朗普更加认定他不忠诚。另有消息称，科米在遭解雇前数天，向国会议员透露他希望向司法部争取增加FBI的人手资源，用作调查通俄指控。不过，司法部驳斥这说法“完全错误”。《华盛顿邮报》引述白宫官员指，特朗普觉得科米利用调查俄干预大选事件，来让自己成为“烈士”。特朗普早前在白宫与前国务卿基辛格会面时说：“科米没有做好工作，就这么简单。”不过传媒指他早于去年11月当选时已怀恨在心，例如特朗普曾声称遭前总统奥巴马窃听，但科米没支持这番言论。更重要的原因是特朗普团队涉嫌私通俄官员一事，FBI就此展开调查后，科米没为特朗普洗脱嫌疑；特朗普怪他太着重于通俄指控，而没调查相关文件为何会泄露给传媒。或引发宪政危机质疑特朗普突然解雇科米的举措在华盛顿已掀起一阵政治风暴，并在一些政治圈里引发这是否会引起宪政危机的质疑。特朗普在接受全国广播公司（NBC）新闻采访时表示，科米还在任时，他向科米问道：“如果可能的话，你能不能告诉我，我在被调查吗？他说‘你没有被调查’。”专门研究国家安全问题的法律分析家布拉迪·摩斯认为，特朗普与科米之间的问答至少可以被认为是“非常不合适的”。摩斯表示：“应该有一条不可逾越的线，向FBI询问自己是不是调查对象，就是这样一条不应跨越的界线。”而哈佛大学宪法学教授霍华德·特赖布（Howard Tribe）在推特上则表示：“现在完全清楚了，特朗普开除科米是妨碍司法。而这是弹劾尼克松的第一项条文。”
221: 据《纽约时报》报道，德国国防部长乌尔苏拉·冯德莱恩5月10日宣布，将开展全面军队整改，“从新兵到将军”都不落下。德国警方4月下旬逮捕了一名试图发动恐怖袭击的极右翼军官，德国军方在随后展开的调查中，发现德国军队中长久以来存在的极右翼极端分子问题，并随之展开整治。德国联邦国防军总监弗尔克尔·维克尔已经承诺在军内全面调查极右翼团体。美联社9日援引他的话报道，目前没有证据表明极右翼思想在军队内部普遍存在。据路透社报道，德国总理默克尔表示支持冯德莱恩，称其方法是正确的。冯德莱恩说，“我们必须坚定地把这些具体的事情进行下去，不仅是处理极右翼极端分子……还有性暴力事件。”她表示她计划改善领导力培训及其可靠性，将从军队的最基本的层面进行详细讨论。三人落网据英国《独立报》报道，上月26日在德国南部城市哈默尔堡被捕的军官名为佛朗哥，是一名28岁的陆军中尉，同时被捕的一名同伙是与佛朗哥“同乡”的24岁学生。在本月9日，另一名同伙，27岁的军官马克西米利安·T在德国西南部城镇凯尔被捕。检方说，马克西米利安与佛朗哥都在德国联邦国防军服役，曾是同一驻地的战友。媒体报道，两人都曾参与一个网络群聊，分享传播极右翼思想的内容。初步迹象显示，佛朗哥策划发动“严重的恐怖袭击”，袭击对象为外国难民以及德国左翼政界人士。据德国The Local新闻报道，检方称三名嫌疑人计划利用获得的手枪按照拟好的袭击名单实施袭击，名单上包括“高级别政治家和公众人物”，如德国前总统约阿希姆·高克、司法部长海科·马斯。嫌疑人认为这些人支持了德国“失败的难民政策”。自2015年以来，德国接收了超过100万难民，这些人大多来自叙利亚、阿富汗、伊拉克。一些移民问题随之出现。德国内政部数据显示，德国2016年犯罪嫌疑人中，外国移民同比增加52.7%。与此同时，德国国内反移民组织的活动愈发活跃。“深谋远虑”据RT新闻报道，今年2月，佛朗哥在奥地利首都维也纳的机场试图取回先前藏匿的手枪，被当地警方逮捕。奥地利警方稍后释放了佛朗哥，并将他的情况通报给德国警方。德国警方随后在调查中发现，早在2015年底，不会阿拉伯语的佛朗哥利用假身份，在德国黑森州成功注册为叙利亚难民。此后，他偶尔在难民营居住，并领取难民救济金。马克西米利安曾几次为佛朗哥离开驻地“圆谎”。此外，马克西米利安草拟了一份袭击对象名单，并帮助佛朗哥获得此前藏匿的手枪。检方发言人克勒说，佛朗哥试图以叙利亚难民的假身份实施袭击，手枪是作案工具。“通过这种方式，三名嫌疑人计划使这起袭击与寻求避难者联系起来。”军营搜查德新社报道，在调查此次涉嫌恐袭的人员的过程中，在德国西部的一个军营搜出很多纳粹时期的军队宣传海报等物品。目前，德国军方正在所有军营内搜查“纳粹时代纪念品”。
222: 文|童彤祖晓雯今日，韩国执政党共同民主党召开记者会，宣布将开始推进有关部署萨德系统的听证会，为此国防部需立刻停止布置程序。据韩国纽西斯新闻社报道，韩国共同民主党萨德对策特别委员会表示将中断部署萨德系统，同时将其交由国会决定，据悉其原因为：1、萨德系统对于国家安保有重大影响，需慎重对待；2、耗资巨大；3、为避免招致国民对立。韩国国会议员、国会外交统一委员长沈载权等“萨德”对策委员会的议员们当天召开记者会，表示“萨德”部署对国家安保有重大影响，而且也会产生巨大的经济费用，必须根据《宪法》的规定，首先经过国会审议同意。沈载权强调说：“文在寅总统在大选时数次承诺要将‘萨德’部署问题交由国会表决。（我们）将促进召开听证会，就“萨德”部署程序上的合法性、“萨德”费用分担是否有秘密协议等问题进行调查。”韩国国防部在当天召开的例行记者会上，表示正在考虑文在寅大选时作出的关于国防问题的承诺：“若总统有新的立场，国防部也将配合青瓦台，对此事重新进行审议和商讨。”发言人文尚均说：“(文在寅)总统是军队统帅，国防部将以统帅的方针为基础执行维护国家安全的任务。” 当被问及“是否已完成了“萨德”装备的引进时”，文尚均回答说：“正在部署中。”据韩国媒体，共同民主党称部署萨德是“非法”的，这是因为事先没有经过国民同意，也没有经过国会批准。
223: 朝鲜中央电视台在节目上表示，萨德发射车位于高尔夫球场的北侧。海外网5月12日电美国上个月加快了终端高空防御飞弹(THAAD)萨德系统部署的进度，并声称其目的是防御朝鲜的导弹系统，而此举让朝鲜半岛的形势升温。日前，朝鲜电视台发布了萨德部署于韩国的卫星照，并向韩国和美国放狠话，说萨德只会让朝韩成为“核武战区”。朝鲜中央电视台节目面截图。节目上两张卫星照显示出萨德系统在天山高尔夫球场部署的情况。
224: 据华尔街日报消息，特朗普政府宣布与中方达成贸易协定，中方将进一步进口美国牛肉，电子产品，及天然资源。同时美国财政部在一份说明文件中说：美国充分认识到“一带一路”的重要性并将派出代表团参加5月14日至15日在北京举办的“一带一路论坛”。路透社报道称，这些协议是上个月美国总统·特朗普和中国国家主席习近平在佛罗里达会晤讨论世界两大经济体合作的贸易谈判的第一个具体成果，旨在重塑中美两国的贸易关系。美国商务部长威尔伯·罗斯说，美国和中国将扩大牛肉和鸡肉贸易，中国还将引入美国金融公司业务，这些作为减少美中之间大规模国贸易赤字计划的一部分。罗斯在一次简报会上告诉记者，中国将在7月16日前允许进口美国牛肉。在同样的期限内，美国将发布一项允许中国熟肉进入美国市场的规定。中国还将允许美国银行卡支付服务进入中国。罗斯说：“这些协议的达成将减少我们的赤字，你们将会见证这一点。”他还表示到今年年底中国对美的贸易顺差情况将会有所改变。中国去年有条件地取消了对美国牛肉的长期进口禁令，但美国牛肉的购买量很少。该禁令是从2003年开始实施，原因是在华盛顿州出现了牛海绵状脑病（BSE）和疯牛病，。美国信用卡运营商Visa Inc和MasterCard Inc在中国尚未获得独立许可。尽管2012年WTO要求中国对他们开放大门。美财政部+大使馆：中美经济合作百日计划浮出水面就在当天，美国驻华使馆给搜狐公众号“知世”发来一份声明，其中提到了一项“中美经济合作百日计划”。声明中说：特朗普总统和中华人民共和国主席习近平在会面时同意在美中全面经济对话框架下推进美中经济合作100天行动计划。在两国首脑的共同领导下，美国财政部长史蒂文·努钦、商务部长威尔伯·罗斯和中国国务院副总理汪洋代表两国进行了密切的谈判，并在关键问题上取得进展。三位就“100天计划和目标”达成了初步共识。在100天计划落实之后，美中两国期待在2017年夏天在美国举行的第一次全面经济对话上加深对这些问题及其他问题的参与。
225: 快讯：据华尔街日报消息，特朗普政府宣布与中方达成贸易协定，中方将进一步进口美国牛肉，电子产品，及天然资源。特朗普政府称，贸易协定将显著提升美国贸易出口。
226: 【环球时报综合报道】美国天普大学华裔教授、世界知名超导专家郗小星10日就2015年的“乌龙间谍案”提起联邦诉讼，起诉主导此事的美国联邦调查局(FBI)探员歪曲核心证据，多次忽视外界对其错误判断的警告。此外，据报道，郗小星已就此事给他带来的损害向美国司法部提出行政赔偿。美联社11日称，郗小星10日起诉一名费城FBI探员，并质问美国有关部门为何把他当成靶子。起诉书说，2015年5月，FBI探员举着枪闯进郗小星的家，用手铐铐住他，控制住他的夫人和孩子，指控他把曾供职过的美国公司的保密“袖珍加热器”技术泄露给中国。此后郗小星花了数月时间与FBI周旋，证明自己的清白。全球多名物理学家出面证明，郗小星提供的加热器电路图并非保密信息。郗小星当时是天普大学物理学院的临时主任。案件结束后，他继续回到天普大学任职，却因此案失去了竞争正式职位的机会。郗小星被捕后数月，美国司法部承认弄错了“最核心的证据”，才为这一“中国间谍乌龙案”画上句号。郗小星的律师鲁多夫斯基表示，他们想弄清楚，FBI在调查间谍的行动中，是否戴着有色眼镜看待亚裔科学家，郗小星提供给中国学者的材料根本不是什么秘密。郗小星案不是个案，近年，还有另外两名华裔科学家被FBI怀疑并调查，但案件后来也是被撤销。美国《纽约时报》10日称，郗小星在诉讼中未明确提出寻求怎样的赔偿。他表示，希望诉讼能迫使美国政府未来做类似调查时更谨慎一些，“我的案子让许多科学家感到害怕，许多美籍华裔和亚裔人士感到惧怕”。郗小星说，他希望有关方面能就带着枪冲进他的家、在其孩子面前铐住他、给其生命造成威胁等行为道歉，但他认为，他们可能永远也不会道歉。《纽约时报》认为，郗小星的诉讼是对美国政府打压“华裔间谍”行动的严厉反击。包括郗小星案在内，美国官方过去的一系列高调行动最后都被证明是错的。美国司法部近年来进行了一些改组，以防止针对中国和其他国家间谍案件的调查出现误判。
227: 总统的办公场所不是想搬就能随便搬……据新华社电韩国新任总统文在寅10日在就职仪式上提及,待一切准备就绪,他将离开总统府青瓦台,在首尔市中心光化门的一座政府大楼内办公,以便随时和民众沟通。然而,媒体指出,光化门办公方案一旦开始实施,该办公楼需进行大规模安保升级。“光化门情结” 成就其前途的政治舞台文在寅10日在国会中央大厅出席就任宣誓仪式时说,待一切准备就绪,他将在光化门办公:“我将亲自参加新闻发布会介绍主要政务,还会抽时间在光化门广场办大讨论会,最大限度地与民分享总统权力。”其实,早在竞选期间,文在寅就力求做“光化门总统”,还计划把青瓦台变成“民众的休息空间”。路透社10日解读文在寅“光化门情结”时说,去年开始,不断有首尔市民在光化门广场举行大型烛光集会,敦促深陷亲信干政丑闻的时任总统朴槿惠下台。正因朴槿惠后来广失民心、被国会弹劾,韩国总统选举得以提前举行。竞选期间,文在寅更是将光化门广场作为一大政治舞台。光化门是朝鲜时代王宫景福宫的正门,独特的地理位置使它成为人们心目中的韩国“国门”。此外,光化门附近区域还是重要的商业中心,韩国一些大型企业、金融机构的总部设在那里。　安保不达标 青瓦台连地下掩体都有按文在寅的设想,他将在光化门一座19层办公大楼内办公。路透社报道,这座大楼位于光化门附近的政府办公区内。办公区内有3座大楼,许多政府部门设在其中,包括韩国统一部、外交部等。路透社援引消息人士的话报道,这处政府办公区内的建筑建于上世纪70年代。如果总统搬入这里办公,相关建筑将进行大规模翻修,并且安保设备需要升级。路透社指出,文在寅所提的那座19层办公大楼目前使用普通的刷卡入内系统,与青瓦台复杂的安保体系不能相提并论。另据韩国媒体报道,青瓦台有大型地下掩体,去年还升级了信息系统。韩国内政部政府建筑管理办公室主任宋尚洛(音译)说,光化门政府办公楼需要进行安保升级,例如加装防弹玻璃,文在寅有望在2019年进入那里办公。另外,分析人士指出,如果文在寅出行时还需要按惯例加强警戒,其行程可能会对光化门地区的交通产生影响。
228: 美国总统唐纳德·特朗普突然解除联邦调查局(FBI)局长詹姆斯·科米职务,不仅震动美国社会,也令白宫幕僚猝不及防。直至9日夜,白宫官员都在忙于应对媒体记者。次日,特朗普现身白宫,高规格接见俄罗斯外交部长谢尔盖·拉夫罗夫。拉夫罗夫是特朗普上任后到访美国的最高级别俄罗斯官员。特朗普10日在白宫椭圆办公室与拉夫罗夫举行双边会谈。媒体评论称,这一“礼遇”对他国外长而言,规格颇高,并不多见。上个月,美国国务卿雷克斯·蒂勒森访问俄罗斯,俄罗斯总统弗拉基米尔·普京同样在总统府克里姆林宫会见了他。特朗普说,双方磋商了叙利亚局势和乌克兰问题,强调加强合作,尽早结束叙利亚冲突。拉夫罗夫也对会谈予以积极评价,称“特朗普政府、总统本人和美国国务卿都让他再次信服,他们都是行动派”。
229: 根据外媒的最新报道，美国总统特朗普在面对记者就开除美国联邦调查局（FBI）局长科米(JamesComey)一事提问时依然强调，解雇只是因为他的工作表现不好，和俄罗斯的调查无关。然而，一位接近科米的知情人士爆料称，解雇背后的真实原因其实是这两个：第一，科米从来没有向特朗普表达或承诺过将忠诚于他。第二，FBI团队在调查特朗普团队与俄罗斯干预大选是否存在关系方面最近开始加速了。根据知情人士的说法，就在特朗普开除科米的一周前，科米去了美国司法部，向司法部副部长罗德·罗森斯坦(Rod Rosenstein)索要了更多关于俄罗斯干预2016年美国大选以及与特朗普竞选的关联的资料。另一位知情人士也同样给出了类似的说法。当地时间5月11日，美国媒体公开了科米写给FBI团队的告别信。在这封信里，科米在第一句话就写道：“我一直都相信，总统可以开除FBI局长，因为某个理由或者毫无理由。”在信中，他这样描述FBI的意义：“我以前就说过，在动荡时期，美国人民应该把FBI看成是才能、诚实和独立的坚定不移的磐石。”“离开一个致力于只做正确之事的团队真的很让我难过。我希望你们可以延续我们的价值观和保护美国人民的使命，并维护宪法。如果你们做到了这些，当你们某一天也离开时，也一定会觉得难过，但美国人将会变得更安全。”接受了开除事实的科米难掩悲伤。根据美国白宫9日发出的公开声明，特朗普作出这一决定主要是基于司法部副部长罗森斯坦提出的建议。理由是，科米在处置希拉里“邮件门”问题上违反规定，他的错误做法影响了FBI的公信力，也给美国司法部门造成了实质性损害。然而，外界却对这些官方理由毫不买账，反而疑虑倍增。如果科米因为处理“邮件门”不当而让FBI失信于众，那么为什么不在一开始就解雇他，偏偏等到特朗普团队与俄罗斯干预调查进行了一半的时候？更何况，科米的做法表现出的不仅仅是对民主党的“不忠诚”，也是对共和党的“不忠诚”，长期在美国执法部门供职的他向来是被视为无可怀疑并且超乎党派的，以独立、正直著称的他一直鲜有争议。
230: 中新社马尼拉5月11日电题：杜特尔特的小愿望：带家人去中国坐高铁、看冰雕中新社记者张明“将来我要带夫人和小女儿去中国看冰雕的房子！”“还要把你们的高铁列车带回来！”“一带一路”国际合作高峰论坛将于5月14日至15日在北京举行。应中国国家主席习近平邀请，菲律宾总统杜特尔特届时将会出席此次论坛。日前，杜特尔特在接受新华社、中央电视台、中新社等三家中国媒体联合采访时，透露了自己个人的小愿望。杜特尔特总统的小女儿维罗妮卡在菲律宾一家华文学校上学。今年3月，杜特尔特还曾与夫人一起到学校参加小女儿的毕业典礼。在采访过程中，杜特尔特主动向中国记者们打听有冰雕房子的是中国哪座城市，询问当地是否已开通高铁列车。他表示，将来一定找机会带夫人和小女儿维罗妮卡去看看用冰雪建造的房屋，“她(小女儿)想去看冰雕，我也想去看，我就是好奇怎么能够睡在用冰做的房子里呢？”“这实在太有意思了！”杜特尔特说：“我还想要把你们的高铁列车带回菲律宾，用它来帮助民众更便利地出行。”杜特尔特接着说，“现在我们的交通还很慢，我们还没有高铁列车”，“那是高科技，我们还没有。”“中国可以帮助我们！”杜特尔特语气肯定地指出，如果两国继续保持友好关系，彼此真诚相待，开展良好合作，中国会成为帮助菲律宾发展的一个要素。“在中国的帮助下，我们也会拥有高铁列车！”杜特尔特认为，中国与菲律宾的关系已经掀开历史新的一页，“这是好事！”“我们能够相互理解”，两国的经济政策也可以并行，共同实现繁荣的目标。杜特尔特称，菲律宾的劳动力资源充沛，与投资者们保持着良好关系，现在已准备好吸引更多外国投资，“也许，大多数投资都会是来自中国的资金。”谈及菲中关系未来发展，杜特尔特表现出极大信心，“不光经济，在其他方面的关系也会非常牢固。”他坦言，对进一步加强两国关系有着非常大的期待。
231: 海外网5月11日电据韩联社消息，韩国总统府青瓦台11日表示，新任总统文在寅对幕僚架构“大动刀”，把此前的3室10首秘更为4室8首秘2助理。文在寅恢复青瓦台政策室长一职，将外交安全首秘的职能并入韩国国家安全室第二次长（副部长）一职，将此前的“3室10首秘”格局更为“4室（秘书室、政策室、国家安全室、警务室）8首席秘书2助理”。具体来看，秘书室下设政务、民政、社会改革、国民沟通、人事五个首秘。政策室长之下新设就业、经济、社会三个首秘及经济、科技两个助理。值得注意的是，新增就业首秘职体现出新政府把创造就业放在政策顺序最优先位置的强烈意志。此前促就业职能分散，不利于统筹管理。社会改革首秘和国民沟通首秘将贯彻落实新政府“沟通、融合、改革”的施政理念。公报首秘更名为国民沟通首秘。此外，韩国政府还在政策室长职下新设经济助理，负责把脉定调宏观经济政策，由总统直属咨询机构“国民经济咨询会议”干事委员兼任。科技助理则负责制定集聚各部合力应对第四次工业革命的科技发展战略，由“国家科学技术咨询会议”干事委员兼任。
232: 面对突然起来的被炒，美国联邦调查局（FBI）前局长詹姆斯·科米依然难平“怨气”。“我相信美国总统可以以任何理由解雇一名FBI长官，哪怕是没有理由。”当地时间10日，美国媒体曝光了科米在一封中中对此事的回应。5月9日，特朗普突然决定解雇科米，他认为科米目前“无法有效领导联邦调查局。”颇为尴尬的是，科米当时正在发表演讲，而背后的电视则开始播放他被辞的消息。科米当时甚至以为这只是一个恶作剧。尽管“恶作剧”成了真，但美国媒体却对特朗普此举的动机产生怀疑，眼下，联邦调查局正对特朗普团队“通俄门”的调查正在火热进行之际。特朗普的这番举动也让不少人想起了当年尼克松在“水门事件”中解雇独立检查官的“周六夜大屠杀”。1973年，在“水门事件”调查过程中，尼克松撤销负责调查的特别检察官的职务。因为撤职当天是周六，此事也被称为“周六夜大屠杀”。事实上，去年11月，特朗普在赢得美国大选后，还在白宫一场活动中热情地招呼了科米。半年之后，特朗普突然“变脸”，他和与科米之间，究竟发生了什么事？中国社科院美国研究所助理研究员刁大明10日在接受澎湃新闻（www.thepaper.cn）采访时认为，此番特朗普解职科米更多是因为在“通俄门”的调查上对科米的表现极为不满，认为科米并非可信之人。但是科米的去留，并不能阻止“通俄门”的调查步伐。解职因担心科米“失控”？按照特朗普的说法，解雇科米是因为司法部部长杰夫·塞申斯以及副部长罗德·罗森斯坦的建议。特朗普和司法部将突然解雇科米的原因归结于科米此前处理希拉里“邮件门”上的重大失误，不过以半年前的失误开除联邦调查局局长，却更显得此事蹊跷。尽管在去年的总统大选中，科米主导了对希拉里“邮件门”的调查，这被认为对特朗普的选情十分有利。不过，去年7月5日，科米草草宣布“邮件门”调查结束，宣布不起诉希拉里的建议，仍然让特朗普非常不满。对于当时的调查结果，希拉里竞选团队发言人表示，“我们感到很高兴”。而特朗普则表示，“一如既往的判断错误！”然而，科米对特朗普团队通俄嫌疑的态度或许才是真正激怒特朗普的原因。去年大选期间，美国媒体报道称，特朗普团队与俄罗斯之间有接触，今年2月，特朗普的前国家安全顾问弗林因涉嫌通俄而被迫辞职，白宫当时曾经要求FBI出面予以澄清，但是遭到了科米的拒绝。3月4日，特朗普没有引述证据就在推文中指控美国前总统奥巴马监听了其位于特朗普大厦的电话通话。对于特朗普此番指控，科米曾经要求司法部公开驳斥特朗普。此举，毫无疑问会激怒特朗普。3月5日，白宫还称将要求国会就2016年大选前可能存在的带有政治动机的调查行为进行调查，以此作为针对俄罗斯干预美国大选所做全面调查的一部分。3月20日，科米在国会听证会上首次证实，FBI正在调查俄罗斯政府涉嫌干预美国2016年总统选举的指控，包括特朗普的竞选团队是否与俄罗斯方面存在关联。据《纽约时报》报道，就在科米被解职前数日，他还曾要求司法部增调资源以调查俄干涉美国大选的案件。而科米提出增调资源的人，正是向司法部长塞申斯提交解雇科米的司法部副部长罗森斯坦。时机的巧合不得不让外界质疑特朗普解职科米的真实动机。国会众议院少数党领袖查克·舒默在与特朗普通电话时直接质问，“为什么是现在呢？人们会怀疑是在掩盖真相吗？绝对会……是这些调查太接近真相了吗？”不过刁大明认为，特朗普之所在现在突然解雇科米，原因也许并非是因为调查已经接近了真相，而是科米的言行让特朗普觉得他并非一个可以信任的人。“这些（行为）恐怕使特朗普政府觉得，在通俄门调查中，科米不但没有办法控制，甚至没有办法进行密切沟通，互通款曲、互相通气。而且出于对俄罗斯的强烈敌对情绪可能会追查到底，有失控的可能，”刁大明分析说，“所以特朗普和他的核心决策圈做出这样一种符合宪政和相关制度框架的解雇决定。”还有一个细节值得注意，5月3日科米在国会听证时表示，俄罗斯依然在干扰美国政治进程，并称FBI重启对希拉里邮件门的调查是左右了大选结果的说法“感到恶心”。据CNN援引两名接近特朗普的人的消息称，特朗普对科米的听证表现得非常沮丧，尽管此前一天，他的新医保法案刚刚在国会众议院获得了重大胜利。新版“周六夜大屠杀”？特朗普突然解除科米职务的做法遭到了激烈的批评，特别是来自民主党方面的批评。国会众议院少数党领袖查克·舒莫说，他对特朗普说，在与2016年竞选有关的各种调查进行期间把科米解职，“犯了非常严重的错误”。不过特朗普对舒默的此番批评表现得十分不屑，特朗普在推特中语带讽刺地回敬了这位民主党重量级议员说：“查克·舒默最近声称，‘我对他（詹姆斯·科米）再没信心了。"特朗普还在这条推文结尾还加上了“排干沼泽”的标签。特朗普在竞选时曾宣称将打破华盛顿官僚腐败，即所谓的“排干沼泽”。而在10日另外两条推特中，特朗普同样没有表现出丝毫的退让，他在推特上对民主党嘲讽说：“民主党曾经说过詹姆斯·科米一些最坏的事，包括他应该被开除这一事实，但是现在他们表现得太差劲了。”他还表示，“科米丧失华盛顿几乎所有人的信心，共和党人和民主党人一样。当事情平静下来，他们会感谢我！”另一些人的批评可能更为激烈一些。美国媒体称，参议院司法委员会的民主党成员批评说，特朗普的决定是“尼克松式的手法”。美国有线电视新闻网（CNN）高级法律分析师杰弗瑞·图宾（Jeffrey Toobin）也将特朗普解职科米之举与“水门事件”中尼克松撤职特别检察官阿奇博尔德·考克斯（Archibald Cox）相提并论，称这是“美国总统对权力荒诞的滥用”。1973年10月20日，“水门事件”调查过程中，尼克松撤销负责调查的特别检察官考克斯职务。司法部长里夏尔松和副部长拉克尔肖斯因反对将考克斯撤职，同一天遭解职。此事件因发生在周六，故常以“周六夜大屠杀”形容。不过刁大明认为，此次特朗普解职科米其影响与“水门事件”中尼克松强行解职考克斯存在很大差距。刁大明指出，第一个差距在于时间节点不同。1973年“周六夜大屠杀”发生时“水门事件”调查本身已经明了很多，而这一纷争之后也导致在民调上支持弹劾尼克松的人超过反对弹劾的人，对未来的弹劾尼克松制造了很大的民意基础。而特朗普这次解职科米之时，通俄门的调查实际刚刚开始，所谓弹劾也遥遥无期。另外，尼克松解雇考克斯不仅仅解雇一个独立检查官，还直接导致了司法部部长和一个副部长的辞职。“实际上导致了司法部的重组，其破坏力要大于这一次事件的影响。”刁大明说。【科米与美国总统选举的“纠葛”】2013年9月4日科米就任美国第七任联邦调查局局长。他由时任总统奥巴马提名，任命获参议院通过。2016年7月5日科米就“邮件门”调查给出初步结论，在新闻发布会上称希拉里担任国务卿期间使用私人邮箱和私人服务器处理公务的行为表明她及其高级助手在处理政府机密时“极度草率”，但没有任何证据显示希拉里及其助手有意违反法律，调查结果不足以对希拉里提起刑事诉讼。同日，希拉里当时的竞选对手特朗普指责称，希拉里逃脱刑事诉讼表明司法系统已被“操纵”。2016年7月7日科米为没有对希拉里提起刑事诉讼辩解，称起诉希拉里没有根据。2016年10月28日距离总统选举投票日仅剩11天时，科米再次致信国会高层宣布重启“邮件门”调查，原因是发现了新的证据。同日，特朗普在竞选集会上表示支持联邦调查局决定，称尊重联邦调查的“纠错”姿态。2016年11月6日即总统选举投票日前两天，科米致信国会，称联邦调查局决定维持其7月首次调查后的结论不变。同日，特朗普谴责希拉里被“操纵的系统”所保护，指认希拉里有罪。2016年11月8日特朗普赢得总统选举。2016年11月12日希拉里在与竞选捐资人的电话中说，科米导致了她的败选。2016年11月13日特朗普接受媒体采访时表示，还没有决定是否会留任科米。数日后，特朗普在白宫举行的一场活动中，热情招呼了科米。2017年1月22日特朗普上任两天后，在致谢执法人员的白宫招待会上，与科米握手并拥抱，对科米说，“你比我还有名”。2017年3月8日科米在波士顿学院出席网络安全会议时说，他会干满10年任期。2017年3月20日科米在国会作证时说，联邦调查局自去年7月以来一直在调查特朗普团队与俄罗斯间关系。此前科米一直拒绝承认，在调查希拉里“邮件门”的同时也在调查特朗普。2017年5月3日科米在参议院司法委员会作证，坚称他在对待希拉里和特朗普的调查上立场是一致的。同日，希拉里再度指责，科米宣布重启“邮件门”调查是导致她败选的部分原因。2017年5月9日科米致信国会，修改了他先前有关“邮件门”的证词。科米先前说，希拉里的助手胡玛·阿贝丁给他丈夫的笔记本电脑发送了数以千计电邮，包括一些机密内容。而依据科米最新说法，这些电邮中，只有少部分是直接到笔记本电脑上，绝大多数是通过其他电子设备备份。同日，特朗普解职科米。
233: 美国总统特朗普在毫无预兆的情况下突然解雇了联邦调查局（FBI）局长詹姆斯·科米，尽管他给出的理由是科米在去年调查希拉里“邮件门”时的重大失误，但外界却认为，特朗普更担心的恐怕是FBI正在对其团队展开的“通俄门”调查。FBI局长被解职后，对特朗普团队的“通俄门”调查会如何发展？中国社科院美国研究所助理研究员刁大明10日接受澎湃新闻（www.thepaper.cn）采访时认为，尽管在FBI目前“群龙无首”的情况下，对“通俄门”的调查可能会暂时出现软抵制，但实际上，解职科米并不能阻止“通俄门”调查，甚至会加速调查。“科米的去职，不会彻底阻碍通俄门调查的步伐，也许如果民主党强烈反扑，也许会出现一个独立的委员会、独立的检察官，反而会推动‘通俄门’调查的进一步深入。”刁大明说。他认为，“通俄门”可能会长期纠缠着特朗普，“这是一个一眼看不到边的剧集”。解雇科米难阻“通俄门”调查今年3月20日，联邦调查局局长詹姆斯·科米在国会作证时首次正式承认，联邦调查局已经展开对特朗普团队是否勾结俄罗斯以影响2016年总统大选的调查。据报道，调查的对象包括特朗普团队的几名重要的现任和前任成员。就在科米被特朗普解职前数日，科米还曾要求提供更多资源以调查俄罗干涉总统选举的案件。《纽约时报》援引一名民主党联邦参议员的话称：“我认为，科米的调查行动把特朗普竞选活动及其联系人逼得太紧，他们解雇科米是为了令调查减速。”不过刁大明认为，解雇联邦调查局长科米可能并不能阻止“通俄门”的调查，甚至在一定程度上还会加剧“通俄门”的调查，而这一具有争议的解职行为也会影响特朗普的民望和形象。“他心里很明白，职位的去留，科米的去职，不会彻底阻碍通俄门调查的步伐，也许如果民主党强烈反扑，也许会出现一个独立的委员会、独立的检察官，反而会推动‘通俄门’调查的进一步深入。”刁大明表示。实际上，就在特朗普做出解职科米的决定之后，就有不少国会议员呼吁任命独立检察官调查特朗普团队与俄罗斯“勾结”一事。科米被解职之后，按照美国联邦调查局的继任规则，FBI副局长安德鲁·G·麦凯布（Andrew G. McCabe）会成为代理局长。白宫表示，将立即开始物色筛选新任联邦调查局长，不过考虑到此前特朗普政府人事任命的效率，信任联邦调查局局长最终走马上任恐怕还需要几个月时间。“如果新的FBI局长听证过程不提前，或者进行特别安排，就只能在两三个月之后，这就意味着在这期间不会有新的FBI的局长。”刁大明分析说，“FBI群龙无首的情况下，一定程度上也会实现特朗普政府本身对‘通俄门’调查的软抵制。因为没有局长在，只有副局长代理，也会影响对重大关键议题的实质性调查。”“通俄门”剧本还没有写好去年大选中，美国方面指责俄罗斯通过黑客手段干预美国大选，2016年7月，有超过1.9万封民主党全国委员会邮件被泄露，希拉里团队曾指责是俄罗斯黑客所为。去年12月初，美国中央情报局（CIA）初步判定，俄罗斯干预大选可能意在帮助特朗普入主白宫。与此同时，特朗普团队接二连三曝出“通俄”丑闻。先是今年2月特朗普任命的国家安全顾问弗林被曝在特朗普正式就任总统之前，曾与俄罗斯大使讨论美国对俄制裁措施，并误导副总统彭斯和联邦调查局。这一丑闻最终导致弗林上任不足一个月就辞职下台，至今仍在接受调查。在弗林辞职近半个月之后，特朗普任命的司法部长杰夫·塞申斯也曾面临“通俄”指控。塞申斯被指控去年曾经两次与俄罗斯驻美国大使接触，但此前，在今年1月举行的国会听证会上，塞申斯在回答相关问题时没有提到该情况。众议院民主党领袖南希·佩洛西据此要求塞申斯辞职，所幸塞申斯通过了国会确认。据“今日美国”3月2日报道，特朗普的竞选阵营中，至少有多两名官员在去年7月的共和党全国代表大会会场外，同驻美的俄罗斯大使见面。
234: 进入五月，朝鲜半岛平静了一段时间。随着韩国新总统文在寅的上任，紧张的半岛局势有有望继续得到缓和。昨天上午8点过9分，文在寅的总统任期正式开始。一分钟后，文在寅便和联合参谋本部议长李淳镇通了电话，听取朝军动向、韩军应对态势等涉朝汇报，并嘱咐韩军继续保持高度警戒态势。屁股还没坐热就先给军方大佬打电话，足见文在寅对朝鲜问题的重视。在随后的就职演说中，文在寅又提到实现朝鲜半岛和平的决心：我会加快解决安全问题，为实现朝鲜半岛和平不断努力。如果有需要，我可以随时访问华盛顿，还有北京、东京；如果条件允许，我也愿意访问平壤。只要有助于实现半岛和平，我会尽最大的努力去做。外事儿（微信ID：xjb-waishier）注意到，文在寅大选前的一大主张是与朝鲜加强接触，曾多次表达过访问朝鲜的意愿。如今随着他的就任，我们是否可以提出这个问题：文在寅任内首访会去平壤并与金正恩见面吗？　“阳光政策”世纪之交前后，韩国和朝鲜度过了一段“蜜月期”。1998年，主张对朝和解的金大中当选韩国总统，开始实施著名的“阳光政策”，朝鲜半岛南北关系得到空前和解。2000年6月，金正日在平壤与来访的金大中举行了会谈。这是朝鲜战争50多年来两个国家首脑首度会面。据说金大中抵达平壤时，受到金正日、金永南等朝鲜领导人的迎接和数十万平壤市民的夹道欢迎。卢武铉上台后延续了金大中的“阳光政策”。2007年10月，在任期行将结束之际，卢武铉步行穿越“三八线”进入朝鲜，然后乘车抵达平壤与金正日会谈。作为总统秘书室室长（相当于幕僚长）的文在寅陪同卢武铉去了平壤，全程参与了第二次韩朝首脑会谈。在金大中、卢武铉两位总统共10年任期中，“阳光政策”推动了韩朝两国官方和民间的文化和经济交流，金刚山旅游项目、开城工业园就是在这一时期兴建。但并非所有人都支持“阳光政策”。批评者认为，“阳光政策”没有从根本上改变韩朝关系，朝鲜还是独自研制出了核武器。随着金大中政府被曝在韩朝首脑会议前通过现代峨山向朝鲜汇款丑闻曝光，“阳光政策”受到空前质疑和指责。2008年，李明博出任总统后，“阳光政策”被放弃。　访朝猜想作为卢武铉的挚友，文在寅被认为会以另一种形式延续“阳光政策”。大选前，文在寅多次提出要重启开城工业园、加强韩朝两国文化经济交流等政策。文在寅甚至表示，若当选总统将最先访问朝鲜。他还在一次采访中提到，“应当承认金正恩是朝鲜领导人”。面对韩国国内的质疑，文在寅回应说：金正恩是朝鲜实际上的领导人，这一事实我们无法否认。在对朝鲜进行制裁或与之对话时，我们不可能不承认金正恩的地位。正式当选后，文在寅提名的几位新政府重要人选都有与朝鲜打交道的经历。其中国务总理人选李洛渊做过卢武铉政府的新闻发言人，国家情报院院长人选徐勋曾参与两次韩朝首脑会谈，在卢武铉执政时进入国家情报院高层。外事儿（微信ID：xjb-waishier）注意到，文在寅在亲自对公众解释提名人选时提到，徐勋将在解决朝鲜问题上起作用。徐勋本人则表示，韩朝两国再次举行首脑会议是“必要的”。不过他转而提到，在朝鲜半岛局势仍然紧张的局面下，讨论（韩朝）首脑会谈还为时过早。我们最需要的是为解决朝鲜核问题找到突破口。当这些条件成熟时，我认为我们可以去平壤。但，什么时候才算是“条件成熟”？　或最先访美梳理文在寅对朝表态不难发现，他之所以多次表态愿意访问朝鲜，最主要目的还是想通过谈判解决朝核问题。在保守派总统李明博和朴槿惠执政的过去九年中，韩国试图通过制裁和施压来孤立朝鲜。但效果有限，反而让朝鲜通过一系列核导实验作出反击，令半岛局势急剧恶化。所以文在寅能否访朝，还得看朝鲜的“诚意”。截至目前，朝鲜官方还未对文在寅的当选进行任何表态。不过朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》早前的一篇专栏中，呼吁停止长达多年的朝韩对抗，希望两国能精诚合作，开创一个统一的新时代。这是一个好信号。不过就目前来说，文在寅最有可能会见的首个外国领导人可能是特朗普。文在寅当选总统当晚便与特朗普通了电话，后者在电话中向他发起了访美邀请。在《华盛顿邮报》本月2号刊发的文在寅专访中，被问到（若当选）是先去平壤还是华盛顿的话题。他是这么说的：如果我成为总统，我会首先会晤特朗普，就朝鲜核问题进行深入的对话和磋商。至于和金正恩见面，前提条件必须是要解决朝鲜核问题。韩联社今天援引韩国外交部消息人士的话说，文在寅6月访美的可能性较大。
235: 据路透社5月11日报道，俄罗斯克里姆林宫发言人佩斯科夫（DmitryPeskov）当日表示，在美国总统特朗普与俄罗斯外长拉夫罗夫会面之后，俄罗斯对于改善俄美关系的前景感到“谨慎乐观”。拉夫罗夫5月10日访问美国，与美国总统特朗普及国务卿蒂勒森进行了会面。就在拉夫罗夫访问美国并会见特朗普前不久，特朗普突然解除了美国联邦调查局局长詹姆斯·科米的职务，有关俄罗斯干涉去年美国总统选举的调查和特朗普竞选团队与勾结俄罗斯的调查仍在进行。“这次会谈本身极其积极，”克里姆林宫发言人佩斯科夫在当天一个针对拉夫罗夫会见特朗普的电话新闻会上表示。佩斯科夫说，俄罗斯用“谨慎乐观”的态度看待美俄关系解冻的前景。“我们有很多工作要做，”佩斯科夫表示。据澎湃新闻（www.thepaper.cn）此前报道，此访是俄罗斯外长在过去三年多来首访华盛顿，也是特朗普上任以来会见的最高级别俄罗斯官员。特朗普与拉夫罗夫当天进行了40分钟的会谈，双方就叙利亚“安全区”、乌克兰问题、俄涉嫌干涉美国大选问题及改善两国关系等进行交流。特朗普呼吁俄罗斯与美国一起，对叙利亚阿萨德政府进行控制。他还希望俄罗斯切实履行新明斯克协议，和平解决乌克兰争端。
236: 今年4月6日，涉嫌谋杀前男友的华裔富二代TiffanyLi被保释候审，全球排名第十的、近5亿元人民币的天价保释金令世界震惊。 5月6日，该案的庭审文件终于流出，更多案件细节曝光。两个背景差异如此巨大的人是如何相识的？如何同居生活？他们又如何分道扬镳？Tiffany Li是怎么杀人抛尸的？被杀害的前男友又是个什么样的人？针对这一些列问题，红星新闻记者进行了深入调查，拼出Tiffany Li和被杀前男友相爱相杀的故事。“迎娶白富美，走上人生巅峰”，就能从此幸福地生活下去？有犯罪历史的无业青年Keith Green遇上了华裔白富美Tiffany Li。在一起六年，生下两个女儿之后，他不光被朋友挖了墙角，还送了命。Facebook网友称，爱、性、谋杀、金钱、权力……感觉就跟看电视一样。一开始上演的分明就是一出 “偶像剧”，结果画风陡转，变成了刑侦剧。也有外国网友戏称，“我想要她（Tiffany Li）的电话。”更有为人父母的网友说，最可怜的还是孩子。现在这样的情况，两个孩子很可能变得既无父又无母。神秘富家女早年移居加州，家中财富体量难以估计 Tiffany Li，一个生于北京，长于硅谷的中国富豪之女。1992年，Tiffany Li跟弟弟、母亲李继红和继父姚刚一起搬到了加州硅谷，并于2000年成为美国公民。生长于富贵之家，Tiffany Li到美国后念了7个不同的私立学校，其中包括位于蒙特雷的著名的圣卡塔利娜寄宿学校。这所私立女校是美国政客精英云集的私校，校友包括菲律宾独裁者费迪南德· 马科斯的长女玛利亚· 马科斯、《五十度灰》女主达科塔· 约翰逊等，都是美国乃至国际社会的精英名流。红星新闻记者曾调查发现，李家在加州圣马特奥郡一地，就拥有至少七八处房产，价值在1500万美元以上。庭审文件还显示：Tiffany Li的母亲李继红和继父姚刚，通过在中国的地产投资和建筑工程项目赚得巨额财富，其中包括北京的两栋摩天大楼。而李家还在注册信息保密和资产不公开的开曼群岛、加勒比圣基茨岛都有产业。因此，李家的财富体量难以估计。无业男青年被赶出校门，与多金女相识后迅速同居拥有旧金山大学研究生学位的Tiffany Li，为母亲李继红打理家族的地产生意。李继红每年支付她10万美金工资。而Keith Green是个刚刚被赶出大学，因为盗窃和欺诈犯罪历史找不到工作的失业青年。2009年，Keith Green遇上了Tiffany Li，而她，彻底改变了他的人生。时年21岁的Green和23岁的Tiffany Li认识后就迅速同居，搬到了Tiffany Li母亲李继红名下的一个公寓。李继红后来告诉该案警察，她不喜欢酗酒、抽大麻的Green。她称，Green还在他们居住的公寓卧室里种大麻。虽然称他是家里的“黑洞”，李继红还是给他支付每年4万美金的蓝带烹饪学校学费。尽管李继红不认可，Keith Green不久还是和Tiffany Li一起搬进了位于旧金山郊区富人区希尔斯堡价值700万美金的豪宅。这是个带泳池和三个车库的两层豪宅，包括486平方米的主建筑，以及2000多平方米的花园。房子里有5个卧室，带5个卫生间，每年仅地税就达5.4万美元，已经是一个美国中产一年的收入。Tiffany Li于2012年和2014年生下两个女儿。红星记者从Keith Green母亲的关注好友中找到了Tiffany Li。记者发现，2013年4月，她的Facebook页面上将感情状态改为“已婚”，自己还在评论里说道:不小心删掉，于是又重新发了一遍。女儿相继出生后，希尔斯堡的豪宅里满是保姆、家政和园丁，还有两人的一堆豪车。根据红星新闻此前的调查，该处房产就是后来Tiffany Li被捕时，警察以装甲车攻入的地方。邻居安娜· 立顿曾告诉ABC，Tiffany Li被捕当晚：“警察包围了房子，用扩音器先用英文，随后又用中文还是粤语叫他们出来。”后来，大门被装甲车撞开，全副武装的警察冲了进去。Tiffany Li和当时的男友卡韦赫· 巴亚特（Kaveh Bayat）被捕。新人换旧颜女友移情别恋，前男友被赶出豪宅 当Green把自己朋友卡韦赫· 巴亚特介绍给同居女友Tiffany Li时，麻烦就开始了。卡韦赫· 巴亚特和Tiffany Li很快在一起了。检察官称，2015年10月，Tiffany Li把Green赶出了豪宅，关掉了他们的联名账户，还停掉了他的手机。Green搬到一个朋友的公寓居住，而新男友卡韦赫· 巴亚特搬进了豪宅。Green和Tiffany Li分手后，开始争两个女儿的监护权。最终，一人获得50%的监护权，而Green可以开始在周末无监护探视女儿。监护权纷争探视女儿的前两天男子失踪，尸体在两周后被发现 第一次周末探视原定于2016年4月30日，但在这之前两天，Green就消失了。跟Tiffany Li分手后到被杀前的6个月，Green和朋友安吉拉· 邓恩住在一起。他出门前说要跟前女友见面，商讨孩子的监护权问题。他消失一天后，安吉拉· 邓恩报了警。随后，警方在金门大桥公园找到了他的手机。根据Tiffany Li供述，4月28日晚，Green同意跟她在圣马特奥附近索诺玛郡的米尔布雷一个餐厅停车场见面。他们在她的奔驰SUV里友好地聊了一个小时后，Green就走了，而她则自己开车回家。但警方追踪到两个人的手机都回到了豪宅，Green的iPhone6当晚曾在李家豪宅连网使用。富二代前女友与现男友、现男友保镖同被捕 几天之后，警方根据通话记录逮捕了巴亚特的保镖——奥利维尔· 阿黛拉——这是一个2米高的法裔职业综合格斗教练。奥利维尔被捕后，积极配合警方调查。据他供述，Tiffany Li和巴亚特在28日晚上出现在他公寓。Green的尸体在Tiffany Li的SUV上，血从嘴巴和耳朵流了出来。巴亚特给他看了腰带里的手枪，并递过手套给他：“我需要你把垃圾处理了。”奥利维尔被捕第二天，巴亚特和Tiffany Li就在豪宅被抓。Tiffany Li的律师杰夫 · 卡尔称，保镖说谎，Tiffany Li并没有参与这起谋杀。Facebook网友看了新闻，忍不住跳出来当“福尔摩斯”。被杀前男友人物还原Green生长在旧金山湾区圣马特奥的一个蓝领社区。根据安吉拉· 邓恩讲述，Green很小的时候，父母就离异了。他由母亲抚养长大。青少年期，他就卷入了包括梅西百货礼品卡欺诈，还有盗窃等违法行为。但他也是一个非常受人欢迎的高中明星运动员。Green的高中足球教练斯蒂夫· 塞尔称，他是一个的“特别棒”的运动员。2005年赛季，他带领足球队所向披靡，还赢了季后赛。除了足球外，他还打棒球、篮球，个性风趣，非常受欢迎。其他人也称，Green直到去世都有很多朋友。网上还流出Keith Green在2015年为50多个人准备感恩节晚餐的照片。Keith Green于2017年4月28日的一周年祭奠，有50多个人前来参加。在他最后一次出现的餐厅停车场，祭奠他的蜡烛被摆成KG字样。庭审时，他的家人朋友穿上印有Keith头像的T恤到现场。推特和Instagram上，朋友还发起了“为Keith追讨正义”（#JusticeForKeith）的话题。在去世一年之后，他的朋友还在推特上愤慨地持续更新。高中毕业，Green作为明星足球运动员获得半奖学金，进入东华盛顿大学。不过，一年后他就辍学了，从打临时工到最后无工可打。然后，他就遇上了Tiffany Li。“这整件事太愚蠢，太悲哀！所有人都被毁了。”Green曾经的律师米崔· 汗纳尼亚说。Tiffany Li曾报警称Green偷了她的一辆路虎，米崔为Green当时的律师。现在，Keith Green母亲和Tiffany Li家长共有她两个女儿的监护权。Tiffany Li将于7月受审，而卡韦赫· 巴亚特也将于9月接受审判。
237: 国际在线专稿：据日本NHK新闻网5月11日报道，日前，5名中国男子因涉嫌入室盗窃，被日本警方逮捕。警视厅认为他们涉案约30起，受害人损失总计1000万日元。目前，5人当中只有一人认罪，其他4人否认嫌疑。据警方介绍，被捕的5名中国人从去年9月开始，在东京和千叶县等地行窃约30起。他们作案时，先按门铃确认家中是否有人，无人时便采取打碎玻璃等方式进入居民家中行窃。在去年12月，千叶县一户居民被盗走6.5万日元和高级手表。
238: 据俄罗斯卫星网11日报道，俄罗斯联邦通信、信息技术和大众传媒监督局网站发布消息称，已将中国通讯服务平台微信从被禁网站名单上删除。本月5日，俄罗斯联邦通信、信息技术与大众传媒监督局新闻秘书瓦季姆·阿姆别隆夫斯基对卫星网表示，该局限制了中国即时通讯软件微信（WeChat）在俄境内的使用，以及该软件网站的访问权限。他说：“该网站没有提供自己用于在俄注册信息传播企业的联系数据。”基于同样原因，俄通信与大众传媒监督局此前也限制了黑莓（BBM ）、手机之家（Imo）、连我（Line）在俄境内的使用，以及视频聊天平台Vchat。
239: 据朝中社11日报道，针对美国中央情报局和韩国国家情报院暗杀朝鲜最高领导人金正恩一事，朝鲜外务省当天为驻朝各国外交使节和国际组织代表举行吹风会，称将立即开始朝鲜式高强度反恐战。报道称，朝鲜外务省副相韩星烈列举资料揭露了美韩对朝鲜“最高首脑部”秘密推进的恐怖阴谋，并阐明朝鲜政府要全部搜捕和消灭“恐怖主义狂徒”的原则立场。韩星烈强调，只要美国和韩国继续奉行反朝敌视政策，就会再次发生针对朝鲜“最高首脑部”的第二、第三个特大犯罪。因此，朝方将立即开始朝鲜式高强度反恐战。韩星烈说，只要美国中央情报局和韩国国家情报院继续存在，“没有恐怖主义危险的世界都只是美梦”。5月5日，新华社援引朝中社消息称，美国中情局和韩国国家情报院试图通过生化物质，对朝鲜最高领导人金正恩实施暗杀。
240: “愿意访问朝鲜”本身是一个积极的处事心态，鉴于文在寅的党派立场和个人身世，我们可以对韩朝关系，抱有更好的期待。文/钱克锦韩国新任总统文在寅，5月10日发表了就职演说。就职演说嘛，自然有一系列承诺，其中结束“韩国总统的不幸历史”和“条件允许将愿意访问平壤”这两点，是挺有意思的话题。不得不说，这两大愿望，文在寅一上任就提出，很有魄力。但从韩国政治生态及半岛局势来看，实现起来并不容易。对朝关系，是韩国自由派和保守派争论激烈的一个点。保守派主张对朝强硬，即便不能使用武力，也要严厉制裁；自由派则主张分清政权和人民，要“拥抱朝鲜人民”。自由派的金大中和卢武铉时期，韩国对朝鲜实行“阳光政策”，还在朝鲜开工业园。自由派指责保守派和美国一起一味强硬，反而刺激朝鲜；但保守派指责，朝鲜核试验和试射导弹能走到今天，实际上与自由派对朝“纵容”有关系。文在寅的父母是朝鲜战争中从朝鲜逃过来的难民，因此他对朝鲜更有一份个人感情。他曾说最大愿望是“如果有机会，带90岁高龄的母亲回朝鲜看看”，并表示如果时机成熟，愿意和金正恩会谈。这些都让人猜测——他会不会制定一个“阳光政策2.0版”。不过，想法虽好，但在朝鲜问题上，文在寅也面临着一些不确定因素：一方面，特朗普是个不可预测的人，你很难推断出他对朝鲜问题的真实立场；另一方面，金正恩也同样不可捉摸：外界看到的是，他上台后朝鲜试射导弹和核试验的次数大幅增加。
241: 中新网5月11日电据韩联社报道，韩国青瓦台公报首席秘书尹永灿11日召开记者会表示，总统文在寅已受理国务总理黄教安和国家报勋处长朴勝椿的辞呈。报道称，随着黄教安正式卸任，原定于下午召开的临时国务会议改由副总理柳一镐主持，会议将审议青瓦台职务制度改编案。韩国国务总理黄教安（中）。就总统为何受理报勋处长朴勝椿辞呈的提问，尹永灿表示，由于朴勝椿曾几次掀起舆论争议，不符合新政府施政理念，因此受理了他的辞呈。据悉，朴勝椿在2011年李明博政府时期被任命为报勋处长，朴槿惠上台后决定让他留任。
242: 美国中央情报局（CIA）5月10日发表声明称，该机构已设立一个“特别中心”，专门应对朝鲜“核武器的威胁”，这是美国中情局首次成立仅针对一个国家的任务中心。美国中情局发表的声明称，设立“特别中心”旨在利用中央情报局所有资源、能力和权限，以解决朝鲜核与导弹威胁问题。声明表示，特别中心将与美国情报界和所有国家安全部门紧密合作，收集和分析有关朝鲜核与导弹技术的情报。
243: 据美国有线电视新闻网（CNN）5月11日报道，刚刚被解雇的联邦调查局（FBI）局长詹姆斯·科米在给同僚的一封信中说，“我不会花更多的时间去思考这个结果，以及我被对待的方式，我希望你们也不要。一切都结束了，我很好，尽管我会很想念你们，也会记得我们共同的使命。”科米称，“我相信美国总统可以以任何理由解雇一名FBI长官，哪怕是没有理由。”科米信中称，“希望大家坚持我们惯有的价值观和一直的使命，保护美国的人民，维护宪法精神。”并呼吁同事继续重视FBI的价值。科米的这封信最早由CNN在美国当地时间10日曝光，之后全美广播公司（NBC）从三名执法人员处证实了此事。科米被解雇一事在美国国内外都引起了很大震荡。批评人士称这是新一轮的“水门事件”，其目的是干预FBI的调查，FBI正在就俄罗斯干预美国大选，以及俄罗斯方面是否与特朗普竞选阵营有什么瓜葛一事进行调查。不过白宫方面已经否定了上述推测，NBC援引白宫方面的话称，科米遭解雇是因为其处理民主党参选人希拉里“邮件门”事件时的不当行为。10日，特朗普称，科米遭解雇，“原因很简单，他没有做好本职工作。”
244: 海外网5月11日电尼泊尔警方10日逮捕了6名中国公民。他们携带了价值约315万人民币的现金，在加德满都谷地高速公路入口被抓了个正着。据警察局长PrakashJungKarki介绍，这些人被捕时正要驱车前往西藏。
245: 图说：“侨外公司”房产的广告上的“Kushner”字样依然可见文|祖晓雯近日，白宫高级顾问、川普女婿贾里德·库什纳(JaredKushner)的家族企业，为库什纳之妹梅耶上周末在北京和上海宣传“高级房产投资”一事而紧急道歉。这个项目被称为“美国总统女婿名下的高级房产投资和EB-5投资移民”。一时间，坊间充满了“美国总统家人来中国宣传房产”，“房产公司有美国官方认可”的传闻。吸引了大量中国投资者，不少人对“政府背景”、“总统女婿担保”等宣传语深信不疑。但是，稍微了解美国的人应该都有这个常识，总统及其家人不能有任何涉及商业的个人行为，库什纳早前曾表示，在自己为岳父特朗普总统担任高级顾问期间，他已脱离了家族房地产公司的日常业务。经搜狐公众号“知世”调查，这或是一个美国的房地产商“侨外公司”为在新泽西州的一个房地产项目造势，“知世”为此致电其驻上海办公室，但负责人拒绝对此进行任何评论。更为诡异的是，即使已经道歉，但侨外官网首页上仍有库什纳的宣传图和“政府支持”的字样。并且，他们也没有放慢自己推销“特朗普女婿”房产项目的步伐——13号还要去到深圳推广该楼盘。另据“知世”了解到，实际上目前美国的EB-5排名依旧冻结，而新的签证政策改革要等到9月20号才能公布，而且在纽约新泽西那边的项目已供过于求——而这一点，却没人提过。一位美国房地产界的资深人物告诉“知世”：外国公司来中国推销，一般会听取当地合作伙伴的意见：卖点是啥，如何最能打动本地消费者之类。图说：侨外的北京房产推介会现场 以Kushner家族作为噱头以总统女婿之名事发缘由要从上周六说起。当天库什纳的妹妹向聚集在北京丽思卡尔顿酒店的100多名中国投资者介绍了一个名为“One Journal Square”的泽西市住房开发项目，而这场推销的目的，是为了能够吸引1.5亿美元的资金。此事很快有媒体报道：不仅在北京，库什纳.梅耶还去了上海，宣传由库什纳家族企业开发的高级房产投资项目，鼓励中国投资者通过EB-5投资移民获得美国绿卡，号称“投资50万美元，移民到美国”。这被《纽约时报》认为是库什纳的亲戚们正在努力筹集海外资金，为试图赢得投资者，他们不断强调自己与库什纳的关系——美国总统女婿的亲戚。图说：侨外的北京房产推介会现场买“政府背景房”就能拿绿卡？根据《洛杉矶时报》引用的美国国务院的数据，仅在2016年一年，EB-5签证发放给了8505个签证申请者，而仅在07年，这个数字是471张。在这8505张签证里，有6968张都发给了来自中国大陆的移民申请者，占到了总申请人数的82%。有很多中国消费者可能期待着，如果美国政府给某一个移民投资项目施加“政治影响”的话，那么这个投资移民项目就比较可能成功，但是，其实并不是这样的。居外网“海外投资尽职调查部”负责人告诉“知世”：库什纳并没有（向中国投资者）推荐过他的兄弟姐妹。资深移民专家告诉“知世”：这种移民项目能否获得移民局的认可，发放绿卡，看的是能否创造要求的工作岗位，商业上是否成功，跟有否官方的联系没有关系。所以强调一个项目的官方背景或联系，是没多大用处的。作为投资人，关注的更应该是项目的商业上的可行性。
246: 当地时间5月9日下午5时40分，白宫以邮件形式发布消息称，美国总统特朗普决定解除詹姆斯·科米联邦调查局(FBI)局长的职务。这一消息犹如一枚“深水炸弹”，在华府政治圈搅起巨大波澜，成为当天名副其实的重大突发事件。突然解职据中新网援引美媒报道，科米此前正在主导一项俄罗斯政府涉嫌干预美国总统大选的调查，调查内容包括特朗普竞选团队成员是否与俄罗斯政府有联系。说其“突发”，是因为不仅科米本人在这一消息发布前毫不知情，就连白宫团队内部也显得应对不足。有消息称，科米本人是通过电视画面得知自己遭解职，当时他正在洛杉矶出差。在过去24小时的时间里，有关科米遭解职的消息占据美国主要媒体的显著位置，由此引发的一连串疑问也逐渐浮现。比如，特朗普解职科米的真实原因是什么；特朗普为何在此时做出这一决定；科米主导的调查是否与其遭解职有关；特朗普此举是否属于“滥用权力”；“后科米”时代的FBI涉俄调查会受到哪些影响.....解释难以服众在白宫10日举行的记者会上，面对媒体的轮番提问，白宫副发言人萨拉·桑德斯仅给出部分答案。她表示，特朗普总统自当选之日起便有意撤换科米，并且在过去几个月的时间里逐渐对科米失去信心。她说，如果希拉里·克林顿赢得大选，她很可能在上任第一天就解雇科米。根据白宫和美司法部披露的信息，特朗普本月8日与美司法部长杰夫·塞申斯、副部长罗德·罗森斯坦会面，讨论解除科米职务一事。9日，罗森斯坦向塞申斯提交一份备忘录，称科米在希拉里“邮件门”问题上处置不当，存在越权、违反规定等行为。塞申斯遂致信特朗普称，为重获公众信任，建议撤换FBI局长的人选。特朗普于9日下午做出最终决定。然而，白宫和司法部解释无法让华府政治圈的所有人信服。多名美国会议员表示，对这一消息感到震惊和担忧。甚至有议员指出，特朗普有意掩盖真相。参议院少数党领袖查克·舒默10日表示，司法部应尽快任命一名特别检察官主导涉俄调查。科米曾要求司法部协助调查中新网转引外媒报道称，美国国会熟悉这一事件的消息人士透露，科米几天前曾要求司法部为俄罗斯介入美国去年大选的调查工作拨出更多经费。消息人士说，科米是在参院情报委员会要求联调局加速调查工作后通知国会议员，他已向司法部要求提供更多资源，主要是增加联调局人员。参议院司法委员会的民主党参议员范斯坦过后证实，科米确实在为这项调查工作寻求更多的资源。不过，白宫为开除科米的决定辩护时称，他是因为处理希拉里电邮调查不当而遭革职。特朗普10日也通过社交网站，维护解除科米职务的决定。他在推特上写道：“科米失去了华盛顿几乎所有人，包括共和党与民主党人的信任。当一切平息的时候，他们就会感谢我！”特朗普说：“科米将由另一个人取代，他会做得更好，恢复联调局的精神与声望。”舆论将其与水门事件相比在舆论场上，反对特朗普的声音也明显盖过支持特朗普的声音。美国有线电视新闻网的法治记者直言，特朗普此举是“可笑的滥用职权”。《纽约时报》以社论形式撰文称，科米被解职的原因是他正在主导一项足以扳倒总统的调查。《华盛顿邮报》语带调侃地指出，特朗普曾因科米处置“邮件门”得当而对其大加赞赏，数月后，他又以科米处置不当将其解职。看来，一惯性从不是特朗普的风格。《赫芬顿邮报》更是将此事与尼克松时期的“星期六夜大屠杀”相提并论。1973年10月20日，身受丑闻困扰的时任美国总统尼克松宣布解除水门事件特别检查官考克斯的职务，并解除了拒绝撤换考克斯的司法部长理查森和副部长拉克尔的职务。这一事件被称为“星期六夜大屠杀”。有分析认为，特朗普的做法比尼克松更加难以令人接受。虽然都是撤换政府工作人员，但特别检察官在本质上还是一名律师，而FBI局长则是掌握各种调查资源的执法部门人员。如果特朗普最终任命一名心腹出任FBI局长，那么FBI正在进行的涉俄调查的独立性和公正性将受到严重质疑。在科米遭解职后，FBI副局长安德鲁·麦凯布暂代FBI局长一职。根据美国会参议院情报委员会10日发布的消息，麦凯布将顶替科米出席该委员会于11日举行的听证会。有消息称，特朗普正在物色接替科米的人选，他在竞选期间的对手、新泽西州长克里斯·克里斯蒂是人选之一。截至10日下午，这起事件的关键当事人科米尚未对外界做出任何表态。而作为事件的另外一方，特朗普10日在社交媒体上表示，“科米失去了身处华盛顿的所有人的信任，包括民主党人和共和党人。当事件平息之后，他们会感谢我的。”
247: 文|童彤刘祎当地时间10日，美国总统特朗普在白宫椭圆办公室接见了俄罗斯外长谢尔盖·拉夫罗夫。这在他解雇FBI局长詹姆斯·科米仅仅一天后——也许这个前后顺序足以让美国政界和媒体一片哗然。尽管白宫方面表示，解雇科米的原因是其对希拉里“邮件门”处理失当，但美国各方关注的焦点都在FBI的“通俄门”调查上。无视外界的质疑和指责，特朗普似乎不打算与俄罗斯撇清关系。7月份，特朗普还要在德国见俄罗斯总统普京。白宫见俄外长 特朗普确定G20峰会上首见普京在两人的闭门磋商之后，俄罗斯外长在随后的新闻发布会上表示，俄美对在叙利亚设立“禁飞区”一事上达成了基本共识，同时盛赞了特朗普、蒂勒森积极沟通的态度……字里行间无不释放着俄美关系将逐步转暖的信号。他还放出猛料：俄美双方商定，俄罗斯总统普京将于7月份在德国G20峰会期间与美国总统特朗普进行会谈。这将是俄美领导人的首次会面。（特朗普与拉夫罗夫、基斯利亚克会面。图片来源：俄罗斯驻美大使馆）从新闻发布会来看，特朗普与拉夫罗夫的闭门会谈着眼双方都关心的国际和地区问题，气氛融洽且卓有成效。然而，媒体却认为他们探讨的不仅是国际事务，还有夹带了其它的“私货”。在克里姆林宫发布的照片里，俄罗斯驻美大使基斯利亚克赫然在列，而这位与“通俄门”有关的重要人物并没有出现在白宫的简报中。闭门会谈时，特朗普与基斯利亚克究竟聊了什么？为何白宫没有在简报中说明？这一切都让人们想入非非。不避嫌 特朗普不怕“通俄门”调查了么？未必作为俄罗斯驻美大使，基斯利亚克陪同本国外长参与会晤，本不是件稀奇事。然而，他与特朗普幕僚们千丝万缕的关联，让自己成了焦点人物。在特朗普竞选期间，美国前国家安全顾问弗林和司法部长塞申思都曾与俄罗斯驻美大使基斯利亚克进行过数次会面。在就职听证时，弗林和塞申思对此都进行了隐瞒。此后，东窗事发，塞申思不得不回避“通俄门”调查，而弗林更是被迫辞职。美国媒体对“通俄门”调查的跟进总是乐此不疲，他们甚至根据现有信息勾画出了特朗普与俄罗斯之间错综负责的关系网。除了有“实锤”的弗林和塞申思，特朗普另有幕僚俄罗斯背景深厚。特朗普前竞选团队经理马德福特因被曝曾与亲俄的乌克兰官员往来密切而失去了工作，而现任美国国务卿蒂勒森在石油公司工作时与俄罗斯政府交情甚笃，甚至被俄罗斯总统普京亲自授予了“友谊”勋章……而总统特朗普对此则一如既往地死不承认：“这些都是假新闻，”他总是这样辩驳道。但美国媒体却一片哗然。微软全国广播公司甚至将其与尼克松对比——1973年，尼克松一夜之间炒掉了司法部正副两名部长和水门事件特别检察官考克斯，这被称为“星期六夜间大屠杀”。而特朗普之举则被称为“周二夜间屠杀”此外，CNN专栏作家还将他称为“畸形的滥用权力”；卫报国际事务编辑表示这一行为将美国的民主带入黑暗和危险的境地。据《纽约时报》5月10日报道，FBI局长詹姆斯·科米在被解雇前的几天曾向司法部申请增加资金和人力，用以进行“通俄门”调查。在科米被解雇时放出这样的消息，《纽约时报》别有深意。解雇FBI局长引不安 两党呼吁成立特别调查组对此，白宫方面坚决否认，他们对外宣称，科米作为联邦调查局局长，在希拉里“邮件门”时应对不当。特朗普本人则表示：解雇科米，是因为其工作不力。（谁会成为科米的继任者）无论特朗普行为的原因和动机，从结果上看，特朗普通过解雇詹姆斯·科米，成功对“通俄门”调查进行了软抵制。社科院研究美国国会的专家刁大明告诉搜狐公众号“知世”，目前有41个提名在国会排队等待通过。这些提名在短期、甚至2、3个月内都难以消化。即使特朗普能够快速提名FBI的局长人选，也要排在这41项提名后经过参议院决议。因此，FBI将在一段时间内处在“群龙无首”的状态，这也让两党人士感到不安。民主党人认为特朗普此举是妨碍了FBI的调查工作，他们呼吁对特朗普竞选团队与俄罗斯之间的联系展开特别调查。参议院少数党领袖查克·舒默直言：“我们知道FBI正在调查特朗普是否和俄罗斯有牵连，那么，是不是因为调查已经接近真相了呢？” 马萨诸塞州民主党参议员伊丽莎白·沃伦在接受采访时表示：“很明显，特朗普并不想让人搞清楚他与俄罗斯人以及美国大选之间的关系。”参与调查“通俄门”的共和党高层也表示了同样的担忧。“我对解雇科米的时机和理由都表示疑惑，”北卡罗来纳州的共和党议员理查德·伯尔说道，“科米局长是最高级别的公职人员，解雇他会让原本就困难的调查更加举步维艰。”而共和党大佬约翰·麦凯恩也呼吁召开一个特别委员会调查俄罗斯干预大选的问题。麦凯恩说：“虽然总统有权将联邦调查局局长撤职，但我对总统的这项决定感到失望。长期以来，我一直要求成立一个特别委员会来调查俄罗斯干预2016年大选的问题。总统解雇詹姆斯·科米后，成立独立委员会的需求变得更加迫切。”
248: 新华社斯德哥尔摩5月10日电（记者付一鸣）瑞典政府10日宣布，将从12日起继续延长边境管控6个月。瑞典政府当天发布新闻公报说，边境管控涉及瑞典南部和西部港口以及与丹麦相连的厄勒跨海大桥。公报说，欧盟委员会本月2日建议瑞典继续实施边境管控。
249: 据韩联社消息，韩国新任总统文在寅10日晚与美国总统特朗普通电话，双方在电话会谈中就尽早举行首脑会谈达成一致。这是文在寅当选后两国首脑的首次通话，通话时长30余分钟。文在寅表示，希望尽快访问华盛顿与特朗普举行会谈，坦率交换意见，为此将尽早派特使团访美“铺路”。特朗普祝贺文在寅当选韩国总统，称将正式邀请文在寅对美国进行访问，并派高层咨询团协调文在寅访美事宜。文在寅对此表示感谢，称非常高兴能与特朗普共同致力于两国稳定与繁荣，并强调韩美同盟是韩国外交安全政策的基础，今后也不会改变。文在寅说，在半岛周边局势不确定性加剧的情况下，韩美同盟比任何时期都重要。文在寅还对特朗普将抑制朝鲜挑衅及解决朝核问题等安全问题放在优先位置予以高度评价。特朗普评价，韩美同盟不只是友好关系，而是“伟大的同盟关系”。他说，虽然朝核问题棘手，但并非无法解决，期待文在寅尽早访美举行首脑会谈。此外，两国首脑还同意保持密切联系，就共同关心的问题及时通电交换意见。据海外网早前报道，5月10日，文在寅以41.08%的得票率当选第19届韩国总统。当地时间9日，美国白宫发言人斯派塞在例行记者会上表示，祝贺文在寅当选韩国总统。他称特朗普总统期待与文在寅对话，就双方共同关心的问题交换意见，并期待持续强化美韩同盟。他表示在等待美韩首脑对话，将发布相关资料，暗示特朗普和文在寅将通电话。
250: 韩国中央选举管理委员会10日晨召开全体会议，确认共同民主党候选人文在寅当选新一届总统，文在寅由此正式开启自己的总统任期。随着选举委员会委员长当天上午8时09分敲锤定音，文在寅作为总统同时还接收了韩国军队的统帅权。文在寅在就职宣誓仪式上表示，待一切准备就绪，他将在光化门政府大楼办公，以便随时和民众沟通。韩国中央选举管理委员会在会上公布，文在寅获得超过1340万张选票，得票率为41.08%。自由韩国党候选人洪准杓得到约785万张选票，得票率为24.03%，排名第二。虽然文在寅的得票率并未过半数，但他的得票数比洪准杓多出557万多张，这一差额刷新历届韩国总统选举的最高纪录。根据韩国中央选举管理委员会的数据，这一纪录此前由前总统李明博保持。2007年，李明博在总统选举中战胜主要对手郑东泳，比后者多获得532万张选票。不过，文在寅所在的共同民主党在国会目前有约120个席位，没有超过半数。因此，要实现每年新增50万个就业岗位、破除财阀特权等竞选承诺，必须联合其他政党。由于前总统朴槿惠遭弹劾下台，总统位置处于空缺状态，文在寅也成为韩国历史上担任“当选总统”时间最短的人。韩联社援引政府消息人士的话报道，随着文在寅走马上任，现任政府的所有部长级官员和副部长级官员都递交了辞呈，明显是为新政府人选“腾地方”。文在寅在选举前曾承诺，要把总统府青瓦台变成“民众的休息空间”，暗示上任后有意搬离青瓦台，改在位于首尔市中心光化门的一座19层办公大楼办公。文在寅在就职宣誓仪式上再次提及此事。他表示，待一切准备就绪，他将离开青瓦台，在光化门政府大楼办公，以便随时和民众沟通。他的一名发言人10日接受韩联社记者采访时表示，目前，文在寅仍将暂时留在青瓦台办公。文在寅和幕僚们将就此事进行讨论后定夺，具体时间表尚未确定。相关 李洛渊被提名为韩新总理韩国总统文在寅10日提名新总理和部分幕僚人选，现任全罗南道知事、四届国会议员李洛渊被提名为新国务总理。青瓦台当天发表声明说：“李洛渊在社会、国内乃至全球事务都有渊博知识和丰富经验。他曾有21年的记者生涯，担任过14年国会议员，还有3年出任知事的经验。”李洛渊1952年出生于全罗南道灵光郡一个农民家庭，已婚并育有一子。他毕业于光州第一高中和首尔大学法学系。他原是一名记者，曾在韩国《东亚日报》社工作。2000年，李洛渊被已故前总统金大中提拔步入政坛，4次当选国会议员。他曾担任过共同民主党前身党派的发言人，还出任过前总统卢武铉就职团队的发言人。李洛渊来自进步派的传统势力范围“湖南地区”（全罗南道和全罗北道的总称）。2014年6月，他以绝对优势击败两名对手，当选全罗南道知事。韩国《朝鲜日报》报道，李洛渊担任全罗南道知事期间，曾推动“领土终端合作”对朝援助事业，旨在用韩国南部全罗南道的大米给朝鲜最北端咸境北道的产妇和婴幼儿提供粮食援助。此外，担任国会议员期间，李洛渊还是韩日议员联盟副会长，这一联盟被视为韩方与日方沟通的渠道之一。李洛渊所在的全罗道地区被视为韩国最不发达的地区之一。在不少人看来，历届保守派政府长期忽视这一地区。而出生于庆尚南道的文在寅似乎与釜山更有渊源，也被指对这一地区不够重视。面对这一批评声音，文在寅此前一直暗示，将提名“湖南地区”出生的人选担任新政府首任总理。　上任首件事 听取朝鲜军方动向和韩军应对态势相关报告韩国中央选举管理委员会10日正式宣布文在寅为新一任总统后，文在寅即刻获得总统职权，同时接收了韩国军队的统帅权。共同民主党事务总长安圭伯从选举委员会委员长金龙德手中，为文在寅代领了当选证。韩国总统办公室10日发表声明说，文在寅上任后第一件事就是与韩国联合参谋本部议长李淳镇通电话，听取朝鲜军方动向和韩军应对态势的相关报告。李淳镇在电话中告诉文在寅，韩国军方的防御态势“没问题”。随后，文在寅上午10时左右前往国立首尔显忠院访问。中午时分，文在寅在国会中央大厅出席就任宣誓仪式。
251: 中新社华盛顿5月10日电美国国务院10日发表声明称，将为确认叙利亚恐怖组织“胜利阵线”头目穆罕默德·乔拉尼的身份或位置，提供1000万美元的赏金。美国国务院称，这是其第一次悬赏捉拿“基地”组织叙利亚分支“胜利阵线”的头目。2013年4月，乔拉尼在与恐怖组织“伊斯兰国”公开决裂后，向“基地”组织及其头目艾曼·扎瓦希里宣誓效忠。同年5月，美国国务院将乔拉尼列入全球恐怖分子名单，对其实施制裁。7月24日，联合国安理会下属的反恐委员会也将他列入恐怖分子制裁名单。
252: 美国总统唐纳德·特朗普9日解除联邦调查局（FBI）局长詹姆斯·科米职务。特朗普在解职信中说，解除科米职务是重塑公众对联邦调查局信任的必要做法。科米曾主导对特朗普竞选对手、民主党总统候选人希拉里“邮件门”的调查，该调查被希拉里认为是导致她败选的重要原因。关联“邮件门”？白宫发言人肖恩·斯派塞当天宣布特朗普对科米的解职决定，称下任联邦调查局局长人选已在寻觅之中。解职建议由司法部长杰夫·塞申斯给出。白宫公开了塞申斯写给特朗普的信件，塞申斯写道，联邦调查局需要“重新开始”，科米必须离开。塞申斯说，联邦调查局局长应当是能忠实履行司法部规章与原则的人，能够作为执法人员楷模。信件仅一页，塞申斯没有给出更多说明。白宫还公开了司法部副部长罗布·罗森斯坦的备忘。美联社报道，该备忘是特朗普决定解职科米的原因之一。罗森斯坦在备忘中写道，科米在没有得到司法部批准的情况下擅自举行新闻发布会，对外宣布“邮件门”调查结论，即不予刑事指控希拉里，这一做法是错误的。科米只应宣布他的调查结果，把调查发现移交检察官，再由检察官决定是否提起刑事诉讼。科米去年7月曾就“邮件门”调查给出初步结论，在新闻发布会上宣布希拉里担任国务卿期间使用私人邮箱和私人服务器处理公务的行为表明她及其高级助手在处理政府机密时“极度草率”，但没有任何证据显示希拉里及其助手有意违反法律，调查结果不足以对希拉里提出诉讼。本以为“邮件门”风波就此告一段落的希拉里团队没想到，在2016年10月28日、即距总统选举投票日仅剩11天时，科米再次致信国会高层宣布重启“邮件门”调查。9天后，科米公开调查结果，称联邦调查局决定维持其7月首次调查后的结论不变。这一事件仍对希拉里选情造成不利影响，被希拉里指认为影响其败选的重要原因。罗森斯坦说，科米对“邮件门”的处理是错误的。然而，科米拒绝承认错误，因而也不可能执行必要的“矫正措施”。 局长出差中美联社援引美国白宫官员的话报道，特朗普前保镖、白宫椭圆办公室行动小组负责人基思·席勒把解职信交到联邦调查局。科米当时在洛杉矶出差，原定出席在好莱坞举行的联邦调查局招募新人仪式。得知被解职后，他乘机返回华盛顿。美国有线电视新闻网播出了席勒现身联邦调查局大楼外的画面。参议院司法委员会两名委员表示，特朗普宣布解职科米前曾与他们联系，分别是共和党籍南卡罗来纳州联邦参议员林赛·格雷厄姆和民主党籍加利福尼亚州联邦参议员黛安·范斯坦。他们接到了特朗普的电话。对解职科米的决定，两人没有反对。格雷厄姆说，科米近来遭遇颇多非议，让他离开可望让联邦调查局“重新开始”。范斯坦也认同这一观点。参议院司法委员会正调查俄罗斯是否干预美国2016年总统选举一事，调查由格雷厄姆负责，范斯坦是参议院司法委员会要员。参议院司法委员会主席查尔斯·格拉斯利说，科米已经失去公众信任。在司法委员会调查希拉里“邮件门”事件时，科米就不予积极配合，他在争议问题上的做法已经引起政界和执法部门忧虑。　时机引质疑纽约州联邦参议员查克·舒默说，他也事前接到了特朗普电话。他告诉特朗普，这是一个“巨大的错误”。参议院情报委员会主席理查德·布尔表示，特朗普解职科米的时机和原因令人困扰。参议院情报委员会副主席马克·沃纳表达同样观点。沃纳说，联邦调查局对特朗普团队涉嫌通俄的调查正在进行，特朗普此时宣布解除科米职务，不仅“令人震惊”，还引发困扰。民主党籍参议员指责，特朗普不应在通俄调查期间解职科米。罗得岛州联邦参议员谢尔登·怀特豪斯说，解职科米的时机“引发重大质疑”。怀特豪斯也是参议院对特朗普竞选团队是否通俄调查的重要成员。民主党人要求，科米被解职后，由独立检察官调查特朗普竞选团队与俄罗斯间的关联。马里兰州联邦众议员伊莱贾·卡明斯说，在特朗普团队是否通俄的调查上，科米是独立的调查人员，现在国会应举行紧急听证。共和党籍联邦参议员约翰·麦凯恩也要求成立特别委员会，就俄罗斯是否干涉美国2016年总统选举展开调查。麦凯恩对特朗普解职科米表示遗憾。
253: 新华社第比利斯5月10日电（记者李铭）格鲁吉亚西部特基布利煤矿9日晚发生安全事故，导致4人死亡。据《今日格鲁吉亚》网站10日报道，9日深夜，有4名矿工在井中维修一部货运电梯，电梯突然失控，坠入400米深的矿井底部，致使4名矿工当场丧生。经过十几个小时的搜救，遇难者尸体已被运至地面。格鲁吉亚总统马尔格韦拉什维利10日发表声明，对遇难者哀悼，对其家属表示慰问。
254: 中新网5月11日电 (何路曼)“我将成为所有国民的总统。与支持我的和不支持我的国民携手共进退”——以41.1%的支持率当选韩国第19届总统的文在寅，于当地时间10日上午8时9分，正式开始总统任期。由于大选日程紧凑，无暇组建总统工作交接委员会，新当选总统的文在寅便在上任首日，以“四部曲”马不停蹄地开始了属于他的5年任期。与军队最高统帅通话共同民主党候选人文在寅当选韩国第19届总统。韩国中央选举管理委员会10日上午8时(以下均为韩国时间)召开全体会议，确定共同民主党总统候选人文在寅当选第19任韩国总统，文在寅的总统任期于中选委委员长敲槌定音的上午8时9分正式开始。作为总统，文在寅同时接收韩军统帅权。上任后，他的首个日程便是与联合参谋本部议长李淳镇通电话。当地时间当天上午8时10分许，文在寅听取朝军动向、韩军应对态势等涉朝汇报，并嘱咐韩军继续保持高度警戒态势。分析认为，在朝鲜半岛安全危机不断升级的情况下，文在寅最先与军队最高统帅通话，以示对国家安全的重视，缓解国民不安情绪。宣誓就任文在寅宣誓正式就职。文在寅10日在国会中央大厅出席就任宣誓仪式，正式就职韩国第19任总统。文在寅在仪式上宣读就职誓言时表示，力争打造全民团结和谐相处的全新国家。“在历史和国民面前，我虽感敬畏，但将以谦虚心态作为第19任总统而尽职尽责”。文在寅表示，待一切准备就绪后，“我将离开青瓦台，在光化门政府大楼办公，成为随时和国民沟通的总统。我将亲自参加新闻发布会介绍主要政务。与此同时，我还会抽时间在光化门广场办大讨论会，最大限度地与民总统的权力，并将权力机构转型为与政治脱钩的独立机构”。晤在野四党代表之后，文在寅与在野四党代表举行会晤，希望在野四党对新政府推行改革给予支持与协助。文在寅与自由韩国党国会代表郑宇泽举行会晤时说，总统选举已结束，各党展开的竞争也成为过去，希望朝野团结一致，为解决朝韩关系、国家安保、韩美同盟等方面的难题而作出共同努力。文在寅接着拜访了国民之党代表朴智元。文在寅说，民主党与国民之党本是同根生，希望两党领导人随时进行交流与协商，在经济和安保等领域相互合作。文在寅同正党国会代表朱豪英举行会晤时表示，在经济和安保领域，民主党与正党基本政策方向有所不同，但也有共同点，希望正党对政府推行的改革立法工作给予合作。最后，文在寅与正义党代表鲁会灿举行了会晤。文在寅希望正义党超越党派利益，对政府与执政党推行国政给予支持与合作。迅速提名新总理10日下午，文在寅提名新总理和部分幕僚人选。现任全罗南道道知事李洛渊获得新任总理提名，前国会议员任钟晳获得青瓦台秘书室室长提名。据悉，李洛渊出生于全罗南道灵光郡，毕业于光州第一高中和首尔大学法学系，曾在《东亚日报》社工作，2000年被已故前总统金大中提拔步入政坛后，共4次当选国会议员。任钟晳共两次当选国会议员，曾任首尔市政务副市长。他在共同民主党党内预选和大选中担任文在寅的秘书室长。多国祝贺 期待对话美国总统特朗普。文在寅当选后，美国白宫发言人斯派塞发表声明祝贺，并表示期待韩美两国持续开展合作加强同盟关系。斯派塞称，特朗普期待与文在寅对话，就双方共同关心的问题交换意见。此外，日本首相安倍晋三表示，“日韩两国共享战略利益，是极为重要的邻邦。文在寅先生就任后，我希望与他携手，面向未来，在广泛领域促进双边关系的发展。”安倍称，“在东亚地区，日韩两国面临共同的课题。两国进行合作一定能为地区的和平与繁荣做出更大的贡献。期待能尽快与韩国新任总统举行会谈，坦率地交换意见”。菲律宾总统杜特尔特也对文在寅当选新一届韩国总统表示祝贺。总统发言人埃内斯托表示，“菲律宾和韩国有着强大的双边关系，菲律宾将致力于进一步加强与韩国的关系”。
255: 撰文|赵萌编辑|邹春霞TrumpfiresFBIchief(特朗普炒了联邦调查局局长)！这是今天（5月10日）美国几大主流媒体的头条，这条新闻在CNN、华盛顿邮报等媒体网站头条挂了十个小时。政知道（微信ID:upolitics）不得不说这很罕见！很多人会问科米干得好好的，为啥突然遭解雇（大选前科米不是还帮了特朗普吗）？美国总统怎么就有那么大权力，说解雇就解雇？跟大家聊聊历史上美国总统和FBI大Boss“相爱相杀”的历史。　第二位遭解雇的FBI局长科米2013年被奥巴马任命为联邦调查局局长，任期10年。消息人士对CNN称，科米本人还是从电视新闻中得知此事的，当时他正在FBI在洛杉矶的办公室，对工作人员发表讲话,看到新闻后他讲了个笑话活跃气氛，然后给总部打电话要求核实（求科米当时的心里阴影面积）。CNN文章称，这一举动非常出人意料。《华盛顿邮报》10日文章披露称，联邦调查局局长遭解雇在美国历史上有且只有一次。1993年，克林顿就任总统6个月后，他炒了联邦调查局局长William S. Sessions。之后，克林顿曾被问及解雇Sessions的理由，克林顿说绝不是因为他是里根时代被任命的联邦调查局局长。最终，司法部门的调查显示，Sessions有贪腐等违规行为。据披露，Sessions用FBI的飞机去探望自己的女儿、以及使用公车旅行，并将一个属于政府财产的栅栏安装在了自己家中。虽然都是解雇，克林顿时代和特朗普时代性质完全不一样。政知道（微信ID:upolitics）就总统解雇科米一事请教了中国社会科学院美国研究所副研究员刘卫东，他认为，此事在美国历史上确实非常罕见。至于“说炒就炒”，美国总统的确拥有这么大权力，因为总统就是内阁机关的总负责人，根据法律，总统任命一些重要职位时必须要国会批准，解雇时就不需要。　因为调查特朗普被炒？白宫否认！科米被炒一事在中美社交媒体上引起广泛讨论，有网友认为，特朗普此举是卸磨杀驴、过河拆桥；也有人调侃称，科米真是“两边（希拉里和特朗普）”都不讨好。希拉里曾称科米是导致其总统梦碎的罪魁祸首。去年，在距离大选投票日仅剩11天之际，科米宣布重启对民主党总统候选人希拉里·克林顿“邮件门”事件的调查。有美国媒体推测称，科米被撤职是因为其主导的FBI正在就俄罗斯与特朗普竞选班子可能存在的共谋展开调查。今年3月，科米在听证会上首次确认，FBI正就“通俄门”展开调查。刘卫东告诉政知道（微信ID:upolitics），现任司法部长塞申斯在提名过程中就不断遭到国会关于他和俄罗斯之间窃窃私语的调查，他是带着嫌疑身份上台的。另外，确实有证据表明美国总统国家安全事务助理迈克尔·弗林私下跟俄罗斯有过接触和承诺。不过，白宫已经辟谣了。美国总统顾问康威表示，特朗普免除科米联邦调查局局长一职的决定，与特朗普及其团队可能因俄罗斯干涉美国大选被调查没有任何关系。据悉，科米被撤职是因为美国司法部认为他无法有效领导该部门。特朗普致科米的信中称：“尽管我非常感谢您以3个不同理由告诉我，我没有遭到调查，但我仍然认同司法部关于您无法有效领导联邦调查局的意见。”　“星期六之夜大屠杀”？在特朗普宣布解雇联邦调查局局长科米后，“星期六之夜大屠杀”重现美国媒体。这个词和尼克松有关，当时，总统尼克松下令解雇了独立特别检察官阿奇博尔德·考克斯，这一行为惹恼了整个国家。这件事来龙去脉是这样的：1973年5月，时任美国司法部长艾略特·理查德森指派阿奇博尔德·考克斯为独立特别检察官，负责调查举世震惊的水门丑闻。在此之前他曾向国会司法委员会保证会指派特别检察官，并且他还曾在任命听证会上向参议院保证不会使用职权无端解雇这一特别检察官。随后考克斯在调查过程中向理查德·尼克松总统发出传令，要求他提供他在白宫椭圆形办公室中的对话录音作为证据。尼克松拒绝后，在1973年10月19日星期五提出了令人哭笑不得的“斯坦尼斯妥协”，即将录音带交给因年迈而听力不好的密西西比参议员约翰·斯坦尼斯，由他听取录音内容并归纳总结后以书面形式递交给特别检察官办公室。在考克斯拒绝这一“妥协”后，人们都以为在即将到来的周末里事情会暂时告一段落。然而次日，尼克松总统命令司法部长理查德森开除考克斯，理查德森拒绝后辞职抗议。《华盛顿邮报》称科米遭解雇一事让人们好像一下子回到了1973年。尼克松时代白宫顾问约翰·迪安接受媒体采访时称，特朗普解雇科米和当时尼克松的行为非常相似，只不过前者看起来还是比较平静，而几十年前那次解雇事件充满愤怒的气氛。总统和FBI之间的“斗争”科米遭解雇一事发生后，《华盛顿邮报》提到，总统和联邦调查局局长之间的斗争是有的，尤其发生在联邦调查局对总统和其幕僚展开调查时。总统本人对于FBI调查他们的行为有时会强硬的回击，但是大多时候他们不会直接阻止FBI的调查。《FBI美国联邦调查局全传》一书曾披露，在胡佛担任联邦调查局局长的48年时间中，历任美国总统都想把他从调查局局长的宝座上请下来，可任何总统都不敢，因为胡佛有一个“秘密档案库”。尼克松在1971年10月的时候，曾与白宫的法律顾问米切尔之间发生过一段关于胡佛的对话：尼克松：“有许多理由，胡佛应当辞职，他应当离开那里。但现在，也许，我有点儿怀疑？或许，我可以叫他来，跟他谈谈，让他辞职吧？?有些问题？如果他辞职，他应当出于自愿？这就是我们难办的原因？我想，他会待在那里，待到100岁。”米切尔：“他会待在那里，直到埋葬在那里。”尼克松：“我们应当避免他在闹得满城风雨的情况下离开？?他会搞得天都要塌下来，连我也遭殃？?”《FBI美国联邦调查局全传》称，很多美国评论家都断定尼克松在近代美国总统里是“一代枭雄”，但从上面他与米切尔的谈话中可以看到，一谈到胡佛，他就开始变得语无伦次了。克林顿与联邦调查局局长的“恩怨史”也是一本书披露的。FBI前任局长路易斯·弗里在《我的FBI生涯》一书中写道：“在接近八年的任期里,我花了大部分时间来调查曾任命我为局长的那个人。虽然我是在美国历史上一个最具政治分化的年代里担任这一极为敏感的职位的，却没有任何国会众议院议员出于党派性的或不公平的理由要求我离职。”
256: 文|昌西美国时间2017年5月9日，白宫又传来重磅消息，美国总统特朗普解雇联邦调查局（FBI）局长詹姆斯·科米（JamesComey）。据报道，科米是在电视上得知自己被解雇的，当时，他正在洛杉矶给联邦调查局的员工做演讲。当他正在演讲时，背后的电视屏幕上开始大量出现关于他被解雇的报道。不久之后，他的解雇信被送到FBI华盛顿总部。CNN引述特朗普给科米的通知信说，科米自此从办公室中被“终止和移除”，并“立即生效”，特朗普在信中解释道，他得出结论：科米不能有效领导FBI。詹姆斯·科米现年56岁，曾担任乔治·Ｗ·布什政府司法部副部长，系司法部“二号人物”；2013年起被奥巴马任命为联邦调查局局长。总统有权解雇内阁要员 但理由令人生疑虽然美国联邦调查局属于“中立政府机构”，并不一定要服从执政党及总统的意志，但根据法律，总统的确有权利解雇FBI局长。然而，特朗普解雇科米的动机与时机有些前后矛盾。对于解雇科米的决定，特朗普解释为科米无法有效领导FBI。但是唯一能够合理解释这一结论的论据，是科米在“邮件门”事件上决定不起诉希拉里。然而，倘若是由于这一点，特朗普拖到现在才去解雇这个“不听话”的调查局局长，显然不合乎常理。另一方面，科米正在领导调查现任总统特朗普涉嫌连通俄国的案件，此时解雇调查主管，难免有畏罪顽抗的嫌疑。虽然目前没有任何证据证明特朗普团队与俄罗斯有不正当联系，但解雇科米一事无疑让特朗普重回舆论的风口浪尖。“涉嫌干预司法独立” 美国历史上有谁做过在历史上，特朗普解雇科米一案与尼克松接受水门事件调查中的情景有几分相似。在被检察官调查时，尼克松曾要求时任司法部长理查德森(Elliot Richardson)解雇水门事件的检察官考克斯(Archibald Cox)，理查德森严辞拒绝后随即辞职。同样是面临调查时，特朗普与尼克松的决策十分相似。加上早前由于拒绝执行旅行禁令的前司法部长萨利·耶茨(Sally Yates)，特朗普已经解雇了两名“拒绝服从总统”的司法部门要员。在尼克松丑闻被爆出后，舆论谴责其专制，不民主，及干预美国司法独立。目前，在特朗普身上，外媒提出了诸多同样的批评。今年3月，科米在听证会上首次确认，FBI正在就俄罗斯与特朗普竞选班子可能存在的共谋展开调查：“这包括调查特朗普竞选阵营有关人员与俄罗斯政府任何联系的性质，以及选举班子与俄方行动之间是否有任何协调。”
257: 海外网报道，文在寅5月10日宣誓就任韩国第19任总统。当天，日本官房长官菅义伟在例行记者会上表示，日本政府将坚持不懈利用各种机会，敦促韩方切实履行韩日慰安妇协议。他还表示韩国是与日本共享战略利益的最重要邻国，并期待与韩国共筑未来指向型的新时代。据韩联社报道，日本官房长官菅义伟10日在例行记者会上表示，韩日两国承担各自责任并切实履行韩日慰安妇协议是非常重要的。他还强调该协议在国际社会上也得到很高的评价。菅义伟说，日本政府将坚持不懈利用各种机会，敦促韩方切实履行协议。他表示韩国是与日本共享战略利益的最重要的邻国。未来韩日间将在多样化的领域进一步增进合作，期待与韩国共筑未来指向型的新时代。他还补充道，韩日两国间的协作对于维护地区和平与稳定是不可或缺的。
258: "华工纪念日"法案的提案人、现任加州眾议院华裔议员罗达伦。
259: FBI局长被总统炒鱿鱼的消息，今天可谓是引爆国际舆论。这个曾在美国总统大选前调查希拉里“邮件门”的高官为何会落得如此下场呢？在热播剧《人民的名义》中反贪局局长侯亮平就因为调查高层被停职，难道说FBI局长科米是美国版的侯亮平不成？海外网（m.haiwianet.cn）解码中国作者王少喆撰文分析，FBI局长被炒鱿鱼背后的“几宗罪”。说到美国的FBI（联邦调查局），可是一个有几分神秘色彩的机构，经常出现在影视片中，成为犯罪案件的“幕后操作者”之类。FBI的局长也被视为“权力巨头”，尤其是其第一任局长埃德加·胡佛，在位长达48年，被认为权势超过了美国总统，已经成为传奇一般的存在。可惜，胡佛的徒子徒孙却不像他那么争气。10号，特朗普突然以迅雷不及掩耳之势发布了一条总统命令，解雇了FBI局长科米。话说科米被解雇的过程也是非常有戏剧色彩。据说，科米是在面对FBI洛杉矶地区的员工演讲时被解雇的。当时，科米局长正在台上滔滔不绝（大概在谈着FBI近期的宏伟愿景之类），背后的大屏幕上却开始涌现出他被特朗普解雇的新闻。也就是说，科米比自己的手下更晚知道自己被炒鱿鱼的消息。这就不只是有点尴尬，而是完全不加掩饰的羞辱了。那么，科米局长究竟做错了什么，被特朗普如此羞辱呢？据白宫提供的冠冕堂皇的说法，特朗普是根据司法部长的建议解除科米的职务的。理由是科米违反规定，公开讨论关于希拉里·克林顿“邮件门”事件的调查。不过，美国媒体的报道却显示，科米领导下的FBI正在调查特朗普竞选团队成员是否与俄罗斯方面存在关联。据说，特朗普在给科米的信中表示：“尽管我非常感谢您以三个不同理由告诉我，我没有遭到调查，但我仍然认同司法部关于您无法有效领导联邦调查局的意见。”那么，科米究竟就希拉里“邮件门”事件说了哪些话，从而成为他下台的罪名呢？据美国媒体报道，科米去年曾在距离大选投票日仅剩11天之际，宣布重启对民主党总统候选人希拉里·克林顿“邮件门”事件的调查。这显然是有利于特朗普的选战的，因此，当时不少媒体都对此大吃一惊，猜测一向是“挺希拉里”的科米局长暗中向特朗普投了诚。可是，就在几天后，科米局长又来了一次“急转弯”。就在大选开始前两天的11月6日，科米宣布重启调查没有任何新发现，因此维持7月份的“原判”——不建议对希拉里提起任何刑事指控。据媒体报道，希拉里在败选后情绪崩溃，嚎啕大哭，称科米和奥巴马是导致其总统梦碎的罪魁祸首。希拉里认为科米宣布重启“邮件门”调查一事，对她的选战而言是个“转折点”，导致她在美国中西部的支持者减少，已建立一定优势的选战势头就此终止。这样看比较清楚了。科米在大选前的关键时刻，没有顶住压力（或者是出于其他可能的原因），被迫重启了对希拉里“邮件门”的调查。这样就严重影响了希拉里的选情，大大得罪了民主党势力。可他心中仍然是倾向于希拉里的。于是，又选择在选前两天为希拉里“辟谣”，希望能给她洗清罪名，轻装上阵，这就又得罪了共和党和特朗普。而战前“辟谣”也没能挽回希拉里选战的颓势，科米局长就此成为美国政坛两大党爹不疼，娘不爱的角色。科米局长又一步把自己送下台的昏招是，今年3月，在听证会上首次确认，FBI正在就俄罗斯与特朗普竞选班子可能存在的共谋展开调查。反了这是！身为美国总统领导下行政分支的一员，居然要调查总统身边人“通敌”的案件。尽管科米局长向特朗普总统一再分辩，并没有调查总统本人，但岂不闻，打狗要看主人面，所谓投鼠忌器。再说，现在说是调查特朗普竞选班子成员，如果调查出来点什么，延及总统本人还不是分分钟的事。特朗普怎么可能让这种事发生。于是，科米局长就只好回家了。所以，归结下来，科米局长还是头脑太简单，缺乏政治素质，单纯业务思维，一再在“站队”问题上犯了错。要么一开始就顶住压力，不对希拉里进行调查，这样会有民主党保他；要么就干脆向特朗普投诚，对希拉里一查到底，这样也能得到总统的招纳。最怕的就是这种，为德不卒，为害也不卒，最后两边都得罪了，里外不是人。
260: 美联社消息，当地时间周二，美国华盛顿州Hanford核废料处理厂突发核事故，含有大量放射性物质的核废料通道突然塌方。数百名工人被强制撤离掩护，事故原因有待调查。官方称，暂时没有检测到放射性物质的泄漏，也没有工人受伤。发生塌方的时候，并没有工人在通道内作业，只是导致地表泥土下沉了一米左右。据了解，该区域发生核事故十分危险，Hanford官方表示正在想办法阻断事故发生的通道和外界一切传播可能。相关负责人员介绍说，他们已在最短时间内安排员工撤离，并保持室内建筑通风，同时要求员工切勿进食水和食物等。数百名工人正处于被“掩护”状态，暂不得离开。据悉，事故发生的区域是PUREX，位于Hanford核废料处理厂的中心位置，它曾是美国核武器生产基地之一，生产武器包括向日本长崎投放过的导弹。现在是美国最大的核废料处理厂。
261: 【编者按】近日，由复旦发展研究院、复旦大学信息与传播研究中心、上海市高校智库研究和管理中心共同主办了“特朗普百日新政”新闻发布会和学术研讨会，邀请国内政治学、新闻学、经济学等多学科专家围绕会议主题对话交流。特朗普百日新政的影响，尤其对中国的影响，究竟有多大、多少、多深，以及特朗普政府的未来走向如何？澎湃新闻（www.thepaper.cn）“外交学人”栏目撷取会上数位专家的发言，以飨读者。特朗普当选之后，我们对其对华政策的判断就是不确定性太大。具体来说，当时有两个担心：第一个是他不按规则乱出牌，不靠谱；第二个是他在跟中国讨价还价的时候，要价太离谱，这二者构成其对华政策的不确定性。现在100天过了，我们看一下他对华政策怎么样？应该讲，对华政策是他执政100天的亮点。特朗普百日内对华外交的亮点第一是他执政以后和中国实现了顺利的对接。当选后不久，他请基辛格访华捎话，基辛格的这次访问非常重要，他见到了中国最高领导人。特朗普当选之后，习近平主席发了一个贺电，这个符合我们的外交惯例。但是特朗普公开讲，我已经接到很多国家领导人的祝贺电话，但是没有接到中国领导人的电话。在这种情况下，习主席打了一个电话，两个人就接上了，他们谈了半个小时。特朗普做得很巧妙。还有通过基辛格的介绍，我们跟特朗普的女婿库什纳建立了比较密切的联系。第二是中美关系平稳过渡。特朗普自1月20日执政到现在，中美关系基本上没有什么明显的波动，也没有大的意外，这很难得。过去美国新政府上台，总归有些起伏，这次是比较平稳。第三就是良好的开局，通过两国元首会晤确立中美关系发展积极的基调，勾画了下一步的建设性路线图。中美元首会晤之后，两国基本上对接下来中美在什么框架下打交道，中美关系往哪个方向走，中美主要合作点在哪里，都有了共识。这么短的时间内能够实现中美关系良好的开局，出人意料。基于这三点原因，对华政策应该是特朗普第一个100天的亮点。中国引导了务实、爱交易、善学习的特朗普特朗普被认为是一个没有任何执政经验、又主要关注内政的领导人，他在对华政策上为什么能够取得这些成就？我觉得有几个解释。第一是他本身的务实态度。他在考虑对华政策时，没有我们经常在美国政治人物身上看到的那种意识形态的“优越感”和“使命感”。至少在冷战结束之后，美国领导人在考虑中国问题时，都免不了那种价值观和意识形态的所谓“优越感”，以及要改造中国的“使命感”。特朗普本人没有这种意识。他的务实态度的另一个表现是，在他身上没有我们经常看到的美国领导人内心中的霸权的傲慢。这在奥巴马身上很典型。奥巴马最大的担心就是中国崛起会挑战美国在地区和全球的领导力。特朗普没有这种霸权情节，他觉得他是美国的领导人，把美国搞好就行了。他在看中国的时候，关注的是中国的政策如何影响美国的经济和安全利益，而非中国会怎样挑战美国的国际领导地位和霸权地位。特朗普的对华态度体现为问题导向。他主要关心两个问题：一个是经济，怎么样解决中美贸易逆差，推动美国制造业复兴；第二是安全，解决问题。这两个问题要得到解决都需要中国的合作。这样其对华政策的基调就不是改造和防范中国，而是要与中国合作。 第二个原因是特朗普的学习和调整能力比较强。首先，他当选之后，在台湾问题上有过失误。他原本认为台湾问题可以是和中国大陆讨价还价的筹码。但是他挑起这个问题后，几乎在国内外都陷入了孤立。美国主流媒体在台湾问题上以前所罕见的一致性几乎一边倒地批特朗普。不是因为他们支持“一个中国”，而是因为他们想抓住这点来抨击特朗普缺乏执政经验、不靠谱。更重要的是中方的坚决斗争。无论如何，来自国内外的压力迫使特朗普进行了调整。其次是汇率问题，这是特朗普在大选期间反复强调，要在上任之后第一天就对中国产品征收45%的关税。直到2月23日，他还对媒体说，虽然我执政第一天没有这么做，但是我在这个问题上的态度没有变化。但是到3月份，他的态度开始发生变化，最后我们看到4月15日财政部的报告没有把中国确定为“汇率操纵国”，这也符合事实。这表明特朗普有比较强的学习和调整能力。第三个解释就是交易型外交风格。特朗普是商人，喜欢做交易，而且也以此自豪，他很善于讨价还价。其实中美关系需要的就是交易性，双方有取有予，而不是美国一味地向中国提要求。特朗普不一样，他觉得对华外交就是做交易，只不过他想多得到一些，包括通过各种手段来把他的利益最大化，但是他能够接受妥协、讨价还价，这对中美关系来说是比较有利的。第四个解释就是中方在这个过程中，发挥积极引导和塑造作用。我们在特朗普当选之后，积极与之交往，建立了联系。我们对美工作也是做到官方和民间两个渠道并行。另外，在这个阶段我们也对特朗普的言行进行了坚决的斗争，比如台湾问题。我们在这个问题上的斗争非常坚决有力。这也第一次让特朗普感觉到中国不是那么好忽悠的。第三，我们在特朗普最关心的经贸和朝核问题上做了引导。经贸问题上中方提出百日行动计划，这至少让特朗普和他的团队看到了中国发出的积极信号，也看到了一定时间内经贸问题取得进展的可能性。这样他至少可以跟国内有所交代，这对他非常重要。在朝核问题方面，习主席和特朗普会面就此谈了很长时间。特朗普本来只知道这个问题很严重，但是不知道这个问题的复杂性。中方使他理解了这个问题的复杂性，自此他对这个问题有了一些新的认识。未来中美关系仍面临四方面挑战尽管特朗普在其执政第一个100天里，对华政策和中美关系是一个亮点，但是接下来还有诸多的不确定性。未来中美关系还是有不少挑战，挑战至少来自四个方面。第一，经贸问题。虽然百日行动正在紧锣密鼓的进行，而且这个百日行动计划包括了产业政策、农业、知识产权、关税等多个方面，但现在的问题是特朗普的心里价位有多高？特朗普自称追求公平和平衡的贸易。按照去年美方的统计，中美贸易中国顺差3000多亿美元，如果特朗普想让这3000多亿美元都消失是不可能的。这个问题很复杂，中美必须要放在一个很大的框架当中谈，需要时间，而且需要美国做出重大的政策调整。特朗普执政期间，中美贸易摩擦应该会增长，而且应该会超过奥巴马时期，关键是不能升级为贸易战。第二，朝核问题。虽然特朗普知道了问题的复杂性，但是另一方面，他相信这个问题“只有中国配合才能解决”。朝核问题本质上是美朝之间的矛盾的产物，而且非常复杂，不是中国一家能够解决的。但是现在特朗普对中国有很高的期望，如果朝鲜再进行新的核试验，会不会影响当前的中美合作？朝核问题是中美合作的点，但是也可能成为新的摩擦点。第三，南海问题。到目前为止特朗普处理的不错，他执政100天内军方已经三次推动要求批准美军到南海进行所谓的“航行自由行动”，但是都被他顶住了。军方试图“绑架”特朗普，过去他们对奥巴马也是这么做的，奥巴马比较脆弱，被军方“绑架”了。但特朗普就是不批准。这说明两个问题：第一，他在内部能够控制军方；第二，他能够把南海问题放在中美关系大框架里，这是一个积极的信号。但是也不排除这种可能：如果我们在经贸问题或者朝核问题上谈得不好，合作不顺，他会拿南海问题作为一张牌。第四，台湾问题。前面说到特朗普迫于压力调整了他对台湾问题的立场。确实挑战“一个中国”政策代价非常大，意味着中美整个政治关系的崩盘。我相信他是不想这么做的。但是在现有框架内，他可以做很多事情，比如说对台军售、提升美台政治关系等等。这些事情做多少，走多远以及在什么时候做，都会对中美关系产生重大的影响。用一句话概括的话，就是这100天让我们感觉到特朗普对华政策比预期的好，更有可预测性。如果双方能够沿着目前的这个轨道走下去，中美关系会有可能比奥巴马时期更好、更稳定的发展。
262: 据央视网5月10日消息，5月9日上午，越南海警8004船抵达海南省海口市，开始了对中国为期4天的友好访问，这是越南海警舰船首次应邀访问中国，也是中越海警贯彻中越两党高层领导重要共识的一项具体措施。据中新网报道，越南海警8004船10日还举行了开放日活动，百余名海口当地民众登船参观，与越南海警舰船和船员“零距离”接触。报道称，越南海警8004船船长亲自带领学生参观船上设施并进行讲解，邀请学生近距离体验。据报道，除了中小学生参观，中越海警之间也组织“串门”，举行了排球、拔河、乒乓球等比赛，双方人员混编组队，旗鼓相当，始终围绕“友谊第一”的主旋律，比赛场面既紧张又和谐。每项比赛结束后，双方运动员合影留念并交换礼物。新华社5月9日报道，此次来访的越南海警8004舰排水量约2000吨，曾多次参加中越海警海上联合执法活动。在海口秀英港码头，中国海警局举行了隆重的欢迎仪式，对越南海警舰船的到访表示热烈欢迎。访问期间，双方将举行中越海警工作会谈，外交部、公安部等单位代表出席。双方总结两国海警近年来合作成果和经验，共同商讨如何应对海上联合执法面临的新形势和新任务。据报道，近年来，中越海警合作取得突破性进展。去年6月，两国海警签署了合作备忘录文件。之后，两国海警在北部湾共同渔区联合检查、海上救助、舰船访问、人员交流等务实合作方面取得了积极进展。2016年11月中国海警46305舰曾访问越南海防市。至此，两国海警舰船成功实现了互访。
263: 据新华社英文大广播报道，菲律宾总统杜特尔特10日任命艾伦·卡耶丹诺（AlanPeterCayetano）为新的外交部长。
264: 当地时间本周二，美国总统特朗普捡起那句熟练的台词，甩向了这位对他成功当选总统极为关键的人物——美国联邦调查局(FBI)局长詹姆斯·科米(JamesComey)。科米被解雇了。当时，科米因为正在FBI的洛杉矶办公室里给团队作演讲，所以没能及时收到书面解雇通知。他是先从电视新闻上得知了这一消息。一名正在他身边的执法人员说，看到新闻的科米主动开了个玩笑，试图让自己暂时放松下来。然后给自己的办公室打了个电话，确认这一爆炸性消息的真假。没错，科米原本到2023年9月才结束的任期提前很多年终止了。这位在去年大选还剩11天时突然宣布重启对美国总统候选人希拉里“邮件门”调查，进而让希拉里支持率骤降，被败选后的她痛斥为“罪魁祸首”的人物，一直以来的做法都被视为无可怀疑并且超乎党派的。但科米清楚，他的名誉在他被拽入2016年美国大选的政治漩涡中就被“毁”了。在收到解雇通知前，科米正在着手调查特朗普竞选团队成员是否与去年大选中俄罗斯的干预有关。司法部门和FBI的高级官员都表示在声明公开之前，他们都对解雇科米一事毫不知情。每个人得知消息都大为震惊。虽然总统的确有权任意开除FBI局长，而科米也接受了被解雇的事实，但外界对于特朗普这一突然的举动以及背后的动因却生出了更多疑虑。特朗普的解雇理由用特朗普的话来说，解雇科米是因为他“没能有效地领导FBI”。除了用上述一笔轻描淡写的解雇理由，在写给科米信里，特朗普还说：“找一位FBI的新领导以重新恢复公众对重要执法行动的信任和信心非常重要……我祝你在未来的努力中拥有最好的运气。”根据美国白宫9日发出的公开声明，特朗普总统作出这一决定是基于司法部长杰夫·塞申斯以及司法部副部长罗德·罗森斯坦(Rod Rosenstein)提出的建议。理由是，科米在处置希拉里“邮件门”问题上违反规定，他的错误做法给美国司法部门造成了实质性损害。罗森斯坦认为，科米处理希拉里“邮件门”的做法是不妥当的。具体来说，科米在2016年7月5日以发布会的形式公布了FBI有关“邮件门”的调查结果，并作出不予起诉的结论，这一行为属于篡权。作为FBI的领导人，科米无权就是否起诉作出决定，这是司法部的职权所在。另外，科米还忽视了另一条重要原则，那就是传统规矩上，FBI也不得召开新闻发布会公布关于被否定的犯罪调查的贬损性内容。总而言之，科米不仅背离了FBI的传统，而且错误处理“邮件门”的行为让FBI失掉了公众的信任。不换新的领导，FBI无法重塑威信。国会和媒体都不买账对于特朗普政府给出的理由，国会并不接受。参议院少数党(民主党)领袖舒默(Chuck Schumer)在电话那头严肃地告诫特朗普说，解雇科米犯了一个可怕的错误。如果科米因为处理“邮件门”不当而让FBI失信于众，那么为什么不在一开始就解雇他，偏偏等到特朗普团队与俄罗斯干预调查进行了一半的时候?“是不是(科米进行的)这些调查越来越接近总统的家门口了?”舒默说得毫不客气。正在带领参议院情报委员会(Senate Intelligence Committee)调查俄罗斯带给美国大选影响的共和党参议员布尔(Richard Burr)也对特朗普解雇科米一事表达了不安，他将此举描述为“FBI乃至整个美国的损失”。“我被解雇科米的时间和理由而困扰。我认为科米局长是位高权重的人民公仆。解雇他让委员会原本就已经很困难的调查变得更加复杂。”布尔说。共和党籍参议院外交关系委员会主席柯克(Bob Corker)表示，虽然罗森斯坦给出的解雇理由看起来很全面，但这肯定会引起更多质疑。“老将”共和党籍参议员麦凯恩(John McCain)并不否认特朗普作为总统拥有解雇FBI领导人的法律权力，但他也对于总统的这一决定感到失望。另有不少议员当即提出，要求重新审查与俄罗斯相关的指控。在特朗普看来并不友好的美国媒体对于官方给出的理由也同样不买账。CNN资深法律分析师图宾(Jeffrey Toobin)认为，以科米在希拉里的调查中做法不当作为解雇理由实在是“荒唐”。“这并不是美国政治的传统，这很不寻常。”图宾说，虽然特朗普有权开除科米，但这种行为不禁让人联想到了当时深陷水门事件的尼克松开除了特别检察官考克斯(Archibald Cox)的“周六夜屠杀”。希拉里团队严重质疑对于此前的希拉里竞选团队而言，这个做法实在太可疑了。希拉里前竞选团队的官员直指称，特朗普以科米在调查希拉里“邮件门”不当为由解雇他，是在以此为策略撇清自己与俄罗斯的关系。“对于科米就‘邮件门’的调查，我和很多人一样都感到受挫和失望，但特朗普总统竟然在科米调查俄罗斯大选如何干扰我们的大选以及他竞选团队里的人是否有关系的时候开除了他。”前希拉里竞选团队经理人慕克(Robby Mook)说，此前，特朗普一直声称对俄罗斯干预美国大选的指责是“荒唐可笑”的。“同样的问题是，我们的司法部长、对自己与俄罗斯人见面事宜说谎的人，提议解雇科米。”慕克这样说。一名曾在特朗普的竞选和过渡团队中工作过、特朗普忠实的拥护者表示：“我一直坚信俄罗斯干预大选是假新闻。但这事（特朗普解雇科米）让我犹豫了。”按照白宫的声明，FBI新任领导人的选任工作将立即启动。据公开资料，现年56岁的科米于2013年被时任总统奥巴马任命为FBI局长，任期为10年。此前，科米曾长期在美国执法部门供职，以独立、正直著称，鲜有争议。2016年7月5日，科米公布了FBI有关“邮件门”的调查结果，并作出不予起诉的结论。然而，距离美国大选还有11天的时候，科米又突然表示将重启“邮件门”的调查，这让原本胜券在握的希拉里选情严重受损，支持率下降。虽然在选举前3天，科米再次致函国会，声称尽管新发现了电邮，但联邦调查局仍然不会改变此前不对希拉里提起刑事诉讼的结论。但为时已晚。
265: 海外网5月10日电据《朝鲜新报》报道，文在寅当选韩国总统让李明博和朴槿惠的9年保守政权画上了句号。报道称，这次提前举行的韩国大选，是要求腐败权力下台的“烛光革命的产物”。并评价称，共同民主党候选人当选带来的政权交替，是手持烛光在广场上集会的市民争取到朴槿惠弹劾之后，取得的另一个胜利。
266: 据中新网5月10日引述日本媒体报道，日本首相安倍晋三9日在参院预算委员会会议上，表示欲优先探讨在《宪法》第九条中写入自卫队存在的修宪草案。报道称，安倍说：“首先必须做的是有关自卫队的内容。”他还强调了由执政的自民党向众参两院宪法审查会提出修宪条款的决心。据日本《读卖新闻》英文网5月10日的报道，自民党8日确定将会就2020年可能实施新《宪法》加快党内讨论进程，并表示这也是自民党总裁安倍晋三的建议。中新网报道称，日本民进党党首莲舫强烈反对安倍主导的修宪讨论。安倍与最大在野党就修宪条款达成妥协的难度之大愈发鲜明。共产党也对修改第九条的方案表示反对，但日本维新会表明将加以讨论。关于选定具体的修宪条款一事，安倍称“已决心无论如何辛苦都要加速自民党内的讨论并汇总提交给宪法审查会的提案”。他同时强调称，“应该在宪法审查会上各个政党提出方案加以讨论”。安倍本月3日在视频寄语中提议，保留第九条第一款“放弃战争”和第二款“不保持战力”，并明文写入自卫队的存在。他还呼吁促进围绕高等教育免费化的讨论。在野党指出，若把自卫队的存在新增至第九条，那么宪法上对于自卫队海外活动的遏制恐将不复存在。这是由于，第九条第二款“不保持战力”是自卫队为“必要最小限度的实力组织”之依据。日本共产党书记局局长小池晃强调称：“若把自卫队写入宪法，就会变成可以没有任何制约地在海外行使武力。”
267: 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。韩国新任总统文在寅坚决贯彻了中国这句古诗。韩国当地时间9号23点50分，他来到光化门发表讲话，宣布取得大选胜利。胜利的时刻没有被过夜！文在寅说：投票结果是国民的胜利，感谢……长话短说，文在寅宣布：从10号开始，他将成为韩国全体国民的总统。说起来，文在寅的当选称得上因时而进。“亲信门”丑闻后，韩国选民普遍表现出求变心态。从李明博到朴槿惠，保守派政党已经执政10年，他们的政策虽有差异，但分别不大，韩国民众希望换个新面孔和新政策。此时此刻，作为韩国共同民主党的总统候选人，平民出身的文在寅与朴槿惠的“公主”身份相比，显然亲切许多。尽管如此，直至大选最后一刻，仍有许多人认为，文在寅和最大竞争对手安哲秀支持率的差距，只在毫厘之间。但最终，文在寅没有让这种“逆袭”的局面出现。在大选最后结果公布前，文在寅说：“这是我人生最后一次挑战，到现在为止，我尽了最大努力，真的做了非常多的准备，我有信心。”文在寅的信心是有原因的。在他看来，草根、落榜、蹲监狱，那都不是事儿。说起“逆袭”这种套路，他的一生才堪称“人生逆袭之大赢家”。草根出身1953年，文在寅出生于韩国庆尚南道巨济岛。幼时的他，因父亲在生意过程中欠下的债务，一直生活在贫穷当中。高考落榜考大学时，文在寅经历了高考落榜和复读，但最终以校级状元的身份进入韩国庆熙大学法学系就读，并获得4年全额奖学金。蹲过监狱在读大学期间，文在寅因主导反对朴正熙独裁的游行，被军政府以参加示威的罪名，判处有期徒刑8个月。出狱后，他进入韩国陆军特战队服役，退役后通过司法考试并进入司法研修院学习，最终成为一名律师。（画外音：不懂法，很可怕，好好学法前途大。）不过，有那么句话咋讲的了，吃多大苦，享多大福。文在寅在逆境中茁壮成长，慢慢地苦尽甘来。终遇贵人那一年，经朋友介绍，文在寅在釜山认识了当时的律师同行卢武铉。二人一见投缘，结下深厚友谊，双双踏入政界。作为卢武铉政府时期的民政首席秘书官和幕僚长，文在寅对青瓦台并不陌生。患难见真交月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。2004年3月，卢武铉因涉嫌在竞选时期募集非法政治资金遭国会弹劾，在外国休养的文在寅闻讯立刻回国，为卢武铉担任辩护律师。及至5月，弹劾案被宪法法院驳回，卢武铉重获总统职权，第一时间想到召回文在寅。此后，文在寅陪伴了卢武铉5年任期。真是一饮一啄皆有定数！温情丈夫对朋友有担当、不抛弃不放弃；对家人，文在寅也是一个非常浪漫的温情男人。文在寅的妻子金正淑和他曾一同就读于庆熙大学，两人是名副其实的“校园恋人”，经过大学时代7年的恋爱长跑后，两人步入婚姻殿堂。平日，金正淑和文在寅喜欢一起去爬山。金正淑说，文在寅会清楚记得自己喜欢的每一种花。“每年花开的时候，丈夫都会带着我去一起赏花。有一次一起登山时，我在山上吃到一种很好吃的桑葚果，从那以后丈夫经常会带回来熟透的桑葚果。丈夫是那种不善用言语表达爱意，却无时无刻都在用行动让你感受到温情的男人。”在金正淑的眼里，40年的婚姻生活，让夫妻二人相当默契。一个眼神，就能明白对方所想。暖心慈父文在寅不光对妻子体贴，对待子女的教育，也很有方法。他循循善诱，给予孩子更多的是鼓励和信任。如今，大女儿已出嫁，成为一名普通的家庭主妇，儿子在母亲的影响下，成了一名媒体艺术家。卷土重来行百里者半九十，命运在最后一刻仍在考验文在寅。
268: 图说：欧洲智库欧洲对外政策委员会高级研究员顾德明（FrançoisGodement）采写｜王衍发自法国巴黎编辑｜陆飞英国《经济学人》杂志曾经打趣地将法国形容为“世界上最悲观的民族”。因为大选前，曾有超过90%的法国人不看好前景。而年仅39岁的马克龙以65％的高支持率获选，或许正是这种蔓延的悲观：让这位“非左非右”、倡导“前进”的年轻领袖得到掌舵法国的机会。亦或许，事情本没有那么悲观，是人们的眼光放得还不够长远罢了。顾德明（François Godement）就是对本次选举少数一直持乐观态度的人，作为欧洲智库欧洲对外政策委员会高级研究员，他在大选后接受了搜狐公众号“知世”的独家专访。他主张从一个综合性的悖论角度去看待此次法国总统大选；而且他说，马克龙其实在2015年做法国经济部长就与中国结缘。当时，中港财团收购法国南部图鲁茲机场时，一度备受争议，而马克龙当时曾力排众议，支持中方。图说：法国南部图鲁茲机场知世：法国大选尘埃落定，不少人面对这位年轻的新总统有很多担心，毕竟马克龙进入法国政坛只有8年时间。你担心吗？顾德明：关于马克龙的执政能力，起先我也有怀疑和担心，但是通过两件事，我已经感到放心了：一个是他在竞选中，直面法国最为尖锐的劳工失业问题；另一个是在最后阶段，他和勒庞电视辩论。（我们发现）这位新上任的总统，其实是强而有力的。知世：马克龙这次的得票率很高，但是据部分媒体报道，其实法国有很多人为了阻止勒庞的极右势力获选，才投给马克龙的，也并不是真的支持马克龙的言论。这种人民无奈的选择，和去年美国大选有点类似，你怎么看待这件事？顾德明：你提到的“无奈的选择”之举可能是真的，但是我想，法国的情况和美国还是非常不一样的。首先，有67%的选民进行了投票——这是比美国的比例高的。另外我能感觉到，法国公众讨论的议题不限于欧洲和欧元，这要比美国人的关注更加广泛。资料图团结欧洲以应对世界，包括中国知世：你如何评价当前的中法关系？马克龙的获选对中法关系会产生什么影响？顾德明：总体来说，中法关系目前不好也不坏。双方在旅游业方面有很多合作，目前这也是最重要的方面，而且法国对中国在法多方面的投资是敞开大门的。其实早在他作经济部长期间，他就在一项备受争议的中国投资（图鲁茲机场）中，支持中国。在贸易方面，马克龙的贸易主张有保留的支持自由贸易。他赞成欧盟委员会此前签署的一系列协定，但同时也认为欧盟同其他经济体签订新的贸易协议时，其他经济体要严守欧盟在安全、社会保障和环境方面的标准。同时，我认为，他会让欧洲更加团结得去应对世界上这几大主要力量，当然也包括中国。资料图知世：这场法国大选对整个欧洲也具有重大影响，在你看来，这个影响是什么样的？顾德明：很多评论者们大多都把注意力放在负面，但是法国这次确实史无前例地进行了一场力推欧洲一体化的大选。在此前所有的总统竞选中，欧洲这个议题扮演着和如今不同的角色。前法国总统希拉克（1995-2007）努力表达自己是法国在欧洲最有效的倡导者，强调和平与安全，就是戴高乐的传统下的德－法中心轴。而萨科齐（2007-2012）和奥朗德（2012-2017）的任期几乎被金融危机及其后果吞噬，无力外顾－－那段时间，法国像是在欧洲隐身一样，根本没有拿出勇气去面对和处理欧洲的问题。所以，在法国，两代国家政治家已经内化了欧洲“一体化”立场不能赢得民众选票的观念。但是2017年不一样。在民族主义喧嚣直上的法国，马克龙敢于站出来抵制这种本土势力，他明确地为欧洲该有的样子做了榜样（在此前这么做的是德国和英国），而对于那些准备解散欧盟的势力，他高举“欧洲一体化”的大旗。这是法国历史第一次，我们因为深化欧洲一体化和欧盟主权而赢得一场总统选举，马克龙的胜利会对于深化欧洲内核产生飞跃性的影响。图说：马克龙赢得选举知世：很多法国人对目前的情况持消极态度，但是你好像一直在提“积极“和”健康”。你的乐观从何来呢？顾德明：在法国，每一个对健康和饮食感兴趣的人，都听说过一个名词，叫做“法式悖论”——这场大选也是一个类似的悖论。勒庞和其他边缘的总统候选人，都释放了过多的负面的因素，比如说“外来者”“全球化”等。负面性和种种不安可以变得具有杀伤力，但是不幸的是，外来观察者们已经顺着这条路子去观察和判断了。很少有人去注意到，这场竞选中健康积极的因素：这是一场各种势力混合参与的选举，有来自传统的保守势力，也有时髦而代表着改革力量的马克龙势力。马克龙（也是我们）的幸运是，勒庞把保守主义推得太远了。她是从“国家驱魔书”和一系列的劳工福利清单里获得的政策倡议，大部分法国人都知道这些不切实际。更可悲的是，这些还反映出了一种深刻而历史性的悲观。马克龙，正好相反，他代表了这个所谓最悲观的西方民主国家的一种希望和出路。我们应该期待着马克龙聚集足够的力量去实施他的主张。
269: 据美国全国广播公司5月9日报道，美国参议院外交关系委员会当天批准了特朗普总统提名的美国驻华大使，现任艾奥瓦州州长特里·布兰斯塔德。这项任命接下来将提交参议院全院审议，预计将会顺利通过。继2016年12月被提名后，候任近5个月的布兰斯塔德终于离北京更近了一步。此前新华社报道称，布兰斯塔德2日在国会听证会上表示，如果获得正式任命，他希望为美中关系带来积极影响。布兰斯塔德说，他将继续推动美国企业进入中国市场，这既有利于为美国创造就业，也有利于为中国消费者提供优质产品。布兰斯塔德州长和中国国家主席习近平相识于1985年。当时习近平随同农业考察团访问爱奥华州。
270: 中新社华盛顿5月9日电 (记者刁海洋)白宫9日发表声明，祝贺文在寅在当天举行的选举中获胜，当选新一任韩国总统。白宫在声明中表示，美国祝贺文在寅当选韩国总统，并祝贺韩国人民进行了一次和平、民主的权力过渡。美国期待与文在寅当选总统展开合作，继续巩固美韩同盟关系，进一步深化两国之间持久的友谊和伙伴关系。白宫发言人斯派塞在当天的记者会上表示，特朗普总统期待与文在寅当选总统举行会晤，就共同关心的问题进行讨论。根据韩国中央选举管理委员会当地时间10日凌晨发布的数据显示，文在寅确定在9日的总统选举中获胜。美国务院东亚及太平洋事务局9日在社交媒体上表示，美国期待与韩国新政府继续保持紧密、深入、具有建设性的合作。据美国媒体报道，文在寅在朝鲜问题上主张缓和紧张局势、改善韩朝关系，且明确表态要重新评估美国在韩部署“萨德”反导系统一事。这些立场与特朗普主张对朝强硬的态度有明显不同。此外，特朗普曾表态称，美韩应就自贸协定重新进行谈判，两国应共同出资维护“萨德”反导系统。
271: 极端组织伊斯兰国(ISIS)发布视频显示，一名被称为是俄罗斯情报官员的男子在叙利亚被该组织斩首。但俄罗斯国防部否认有军人在叙利亚被ISIS俘虏和杀害。路透社报道称，在这段12分钟的视频中，一名身穿黑色连体服的人跪在沙漠中，督促俄罗斯情报人员投降。视频称，“这个傻瓜相信如果被俘，他的国家不会抛弃他”。随后，这名男子被一个身穿作战服的男子斩首。目前尚无法确定这段视频的真实性，也不清楚视频拍摄的时间。俄罗斯新闻机构称，俄罗斯在叙利亚军人都被清点过，并将继续“与国际恐怖主义作战。”
272: 新华社华盛顿5月9日电（记者徐剑梅刘阳）白宫9日宣布，美国总统特朗普当天根据司法部建议，解除了联邦调查局局长科米的职务。
273: 现年39岁的埃马纽埃尔·马克龙（EmmanuelMacron）是法国历史上最年轻的总统。他的当选，打破了1848年上台的路易－拿破仑·波拿巴（Louis-NapoleonBonaparte）保持了170年的法国最年轻总统纪录，路易－拿破仑·波拿巴当年担任总统时年仅40岁。法国的平均年龄是41岁，所以马克龙比法国人的平均年龄还要小两岁。BBC盘点了世界上其他一些地方的年轻领导人。全球最年轻的国家元首是瓦内萨·德安布罗西奥。圣马力诺：瓦内萨·德安布罗西奥（Vanessa D'Ambrosio）全球最年轻的国家元首是瓦内萨·德安布罗西奥，她是世界上最小国家之一的圣马里诺的执政官。她只有29岁。圣马里诺被意大利环绕，仅有33,000多名居民。朝鲜：金正恩（Kim Jong-un）朝鲜领导人金正恩可能并非千禧年最流行的偶像，但他仍然是世界上排名第二的最年轻领导人之一。金正恩只有34岁。自2012年上台以来，金正恩一直负责监督和研发朝鲜的核武器和远程导弹计划。爱沙尼亚：尤里·拉塔斯（Juri Ratas）前苏联加盟共和国爱沙尼亚在2016选出了由尤里·拉塔斯（Juri Ratas）总理领导的联合政府。这位38岁的领导人深受这个波罗的海国家大批俄语少数族群的欢迎。乌克兰总统波罗申科和总理是弗拉基米尔·格罗伊斯曼（右）。乌克兰：弗拉基米尔·格罗伊斯曼（Volodymyr Groysman）乌克兰现任总理是弗拉基米尔·格罗伊斯曼，他于2016年起担任总理。不过，这个欧洲第二大国的实权掌握在彼得·波罗申科总统的手中。尽管如此，格罗伊斯曼是乌克兰历史上第二位最年轻的总理。他是国际主义者，但立场保守；他赞成乌克兰假如欧盟和北约，但反对同性恋婚姻。不丹国王楚旺克和王后佩玛与小王子吉格梅。不丹：吉格梅·凯萨尔·纳姆耶尔·旺楚克（Jigme Khesar Namgyel Wangchuck ）如果全球最年轻的领导人包括非选举产生的王室成员话，现年37岁的不丹国王旺楚克也够格上榜。2006年登基的旺楚克曾在美国波士顿大学和英国牛津大学读书。他曾被评为“全球最英俊的国王”，在国民中威望甚高。他登基后在不丹推动政治和经济改革，将国家政体改为君主立宪制，并谋求在发展国家的同时，不伤害喜马拉雅山的原始环境。现年36岁的埃米尔谢赫塔米姆曾在英国著名的桑德赫斯特军事学院受训。卡塔尔：谢赫塔米姆·本·哈马德·阿勒萨尼（Sheikh Tamim bin Hamad al-Thani）另一位年轻的王室领导人是谢赫塔米姆·本·哈马德·阿勒萨尼，他的父亲卡塔尔埃米尔谢赫哈马德在2013年6月宣布把王位传给第四个儿子谢赫塔米姆。现年36岁的埃米尔谢赫塔米姆曾在英国著名的桑德赫斯特军事学院受训，他目前还担任卡塔尔武装力量副司令和国家奥委会主席。埃米尔谢赫塔米姆在卡塔尔赢得2022年国际足联世界杯举办权方面发挥了关键作用。曾是最贫穷的海湾国家之一的卡塔尔现在是最富有的国家之一，但该国对移民工人的待遇往往受到权益团体的批评。
274: 5月9日是俄罗斯卫国战争胜利纪念日。当日，俄罗斯在首都莫斯科举行阅兵式，展示了先进武器装备。在当天阅兵式上所展示的先进武器装备中，有5件重要武器装备值得关注。分别是：DT-30型两厢牵引车、“托尔”-M2DT型车载防空导弹、“铠甲”-SA型车载防空导弹、“虎”式多用途4轮装甲越野车和“台风K”装甲运兵车。DT-30型两厢牵引车的第一节车厢设有驾驶室，后一节车厢负责装载武器装备。该型车采用宽约1.1米的履带，可在零下50摄氏度的环境下穿越土壤承重水平很低的沼泽、雪原等复杂地形。参加胜利日阅兵的一些防空导弹可以由它运载进入北极地区展开部署。“托尔”-M2DT型车载防空导弹可在陆军部队作战或集结时负责防空或专门守卫司令部、通信设施、重要桥梁和飞机场，拦截敌方导弹和作战飞机。一套“托尔”导弹发射系统可一次性配备16枚短距离防空导弹，攻击16公里以内、高度1万米之内的空中目标。在发起攻击前，一套“托尔”导弹的雷达系统可追踪最多48个空中目标，瞄准其中的8个目标，连续攻击其中4个最具威胁的目标。“铠甲”-SA型车载防空导弹的原型是将导弹和火炮合为一体的“铠甲”防空战车。在对极地作战特点进行改装后，该系统舍弃了原先配置的两门速射防空炮，将短程防空导弹发射架由12个增加到18个。据报道，集结在一起的多套“铠甲”导弹会不间断地定点保护重要军事设施和行进中的陆军部队。该武器自带的雷达能在与目标最远相距36公里时同时追踪20个目标，并用导弹以1.5秒的间隔连续攻击20公里范围之内、飞行高度1万米以内的敌方导弹和作战飞机，可用两枚导弹攻击同一个空中目标，以确保打击效果。“虎”式越野车（简称“虎”车）可执行运送人员、巡逻或专职反坦克等任务。该车作战原则是快速反应，力争先发制敌。它可以配备16枚导弹进行反装甲作战。该车行进时，可用机枪等武器攻击2公里以内的移动目标。
275: 视频：韩国大选投票即将结束：本次大选投票率近八成来源:央视新闻中新社首尔5月10日电 (记者吴旭)韩国中央选举管理委员会当地时间10日凌晨发布的数据显示，共同民主党总统候选人文在寅确定在9日的总统选举中获胜。9日晚，自由韩国党候选人洪准杓、国民之党候选人安哲秀等纷纷宣布败选，这意味着64岁的文在寅在本次选举中胜出，将就任韩国第19届总统。“励志的平民少年”文在寅“平民少年”的励志经历给不少选民以更加亲近的印象。文在寅1953年出生于庆尚南道巨济郡(现巨济市)，自幼家境贫寒。1972年他凭自身努力考入韩国庆熙大学法学系，在上学期间，他因参加学生运动被捕。之后他入伍成为一名第1空降特战旅士兵。退伍后，他通过了司法考试成为一名律师，并与当时同为律师的卢武铉(韩国前总统)合开了律师事务所，称要为保护民主运动人士同当时的军政府作斗争。当地时间5月9日，韩国总统大选进入最后投票阶段，支持率领跑的文在寅携妻子前往投票站。卢武铉的“政治伙伴”卢武铉从政后，文在寅成为他的忠实助手。2002年，文在寅作为地区选举对策委员会委员长，帮助卢武铉竞选成功。卢武铉就任总统后，文在寅也进入总统府，担任青瓦台秘书室民政首席秘书官。因为身体原因，他曾短暂辞职，但在卢武铉遭弹劾后，他又毅然回国在宪法法院为卢武铉辩护，直到卢武铉恢复总统职权，文在寅担任总统府秘书室室长，总揽青瓦台事务，成为卢武铉政府最具影响力的角色。两度“出山”竞选总统2012年，文在寅作为民主统合党候选人首次参加总统选举，以微弱差距败给新国家党候选人朴槿惠。之后他一直以在野党领导人的身份活跃于政坛，并在2016年的国会选举中让其所在的共同民主党成为国会第一大党。2016年1月27日，文在寅辞去共同民主党党首职务。随着朴槿惠被弹劾罢免，韩国2016年底进入大选预热期，文在寅成为最热门的候选人，其民调支持率也一直稳居首位。政见偏左的资深政客在安保和外交方面，文在寅提出“责任合作和平民主”四大原则，主推早日构建自主国防力量，主张积极灵活地借助包括六方会谈在内的双边多边对话形式，推动朝鲜半岛无核化和签署和平协定。在国内事务上，他此前曾表示如果胜选将考虑设立“国家清廉委员会”，从制度上推进反腐败改革；缩减工作时间，提高最低薪资水平；以及提出新增以公共部门职位为主的81万个就业岗位等政策举措。
276: 尽管最终的官方结果还未出炉，第19届韩国总统大选应该没有意外：文在寅将当选新一届韩国总统。就在刚才，两位候选人安哲秀、洪准杓发表声明承认败选。此前的出口民调结果显示，文在寅支持率超过40%，远远高于其他候选人。这意味文在寅胜选大局基本确定。今年64岁的文在寅从宣布参选起，支持率就一直遥遥领先。2012年以微弱劣势败给朴槿惠后，文在寅花了5年时间上演“王者归来”。如何收拾朴槿惠下台后留下的烂摊子，怎样缓解剑拨弩张的朝鲜半岛局势……摆在文在寅面前的难题一个接一个。和众多中国网友一样，外事儿最关心的是这个问题：文在寅会不会暂停甚至撤销部署萨德？在昨天韩国国防部的例行记者会上，发言人文尚均表示，大选之后，国防部在萨德问题上将坚持现有立场，直到新政府另作决策。何为“现有立场”？若沿用黄教安政府的做法，现有立场就是继续推进部署萨德。而按文在寅此前的主张，是否部署萨德应由下一届政府作决定，且需经国会批准。新政府会如何“另作决策”？为此，“外事儿”梳理了文在寅过去对萨德问题的态度，或许可以窥见一丝端倪。疑虑重重文在寅最早提到萨德问题是在两年前。2015年2月，在韩国国会国防委员会的一次全体会议上，当时还是新政治民主联合党（现共和民主党）党首的文在寅质问韩国防部长韩民求，韩国是否在就部署萨德问题同美国协商。得到韩民求模棱两可的回答后，文在寅进一步提出，韩国是否要（向中国）明确表明无意引进萨德的立场？同年6月，文在寅在国会会见时任美国驻韩大使李柏特（特朗普上台后已离职）。韩联社援引新政治民主联合首席发言人金瑛录的话说，两人会谈时指出，韩美公开讨论在韩部署萨德事宜，为时过早。2015年时，坊间已传言韩美正在协商部署萨德，不过韩美官方从未公开承认过。如今回过头来看，韩美双方恐怕早已在“暗度陈仓”了。彼时的文在寅对部署萨德无明确立场，但已对来自中国的反对表示了担忧。明确反对去年7月，毫无征兆之下，韩美军方突然宣布在韩部署萨德，原因是“应对朝鲜的核武器及导弹威胁”。文在寅及其所在共和民主党表示强烈反对。去年8月，文在寅在个人推特上表示，“当前韩国外交的最优先课题，是阻止韩中关系因部署萨德问题受到损害”。今年1月初，共同民主党8名议员访华，转达了该党潜在总统候选人对萨德问题的立场。而作为共同民主党最热门的候选人，文在寅认为萨德问题应交由下届政府重新研究。外事儿注意到，文在寅还对萨德能否有效保护韩国安全持怀疑态度。他在1月出版的一份访谈录中表示，韩美就部署萨德仓促达成协议，但“美国并未能证明萨德的真实效用，因而未在得克萨斯州部署”。3月初，萨德系统部分装备运达驻韩美军乌山空军基地并开始部署。韩美突击部署萨德遭到文在寅的强烈反对。他表示，在环评都没完的情况下突击部署萨德，不仅不尊重国民共识，还违反基本程序，完全不给新政府政务决策留余地，极不妥当。这一阶段，文在寅总体上是反对部署萨德的，但已开始强调部署萨德问题应交由下届政府决定。模棱两可3月10日，韩国宪法法院通过朴槿惠弹劾案，韩国首次提前大选。作为民调持续领先的最热门候选人，文在寅对待萨德的立场开始转变。在两天后的一场记者会上，被问及是否会延续朴槿惠政府作出的萨德部署决策时，文在寅打起了太极，“我现在无法说明赞成，还是反对”。他接着说，“但是我心中已经有了既能够保证安全，又能够维护国家利益的方案”。进入4月，朝鲜半岛局势又骤然紧张起来。文在寅当月在接受韩国《朝鲜日报》采访时表示，若朝鲜继续用核武发起挑衅并发展核武力量，这有可能促使韩国执意部署萨德。这是文在寅首次明确韩国可能会部署萨德。不过文在寅的话还有后半段。他说，如果朝鲜停止发展核武并重返谈判桌，韩国可以暂缓部署萨德；如果朝鲜完全废除核武器，韩国就没有必要再部署萨德了。本月2日，《华盛顿邮报》刊登了对文在寅的采访。被问及美国是否“为了干预韩国大选”而突击部署萨德时，文在寅称他不认为美国有这样的意图，“但有这样的怀疑”。他说，在大选在即的敏感时期，急于部署萨德不可取，而“部署萨德的最大问题，是缺乏民主程序”。从头至尾，文在寅从未在萨德问题上有过明确支持或反对的表态。但总体上经历了疑虑重重、明确反对再到模棱两可这三个阶段。也因此，现在还不好给文在寅上台后韩国会如何处理萨德问题下结论。中央党校韩国问题专家张琏瑰就告诉外事儿，决定萨德命运的是美国而不是韩国。当然也由半岛局势决定，朝鲜如果继续推进核计划，韩国感觉安全受威胁，因此可能会继续推进萨德。
277: 人民网首尔5月9日电（夏雪）第19届韩国总统选举的开票工作正在进行中，共同民主党候选人文在寅以压倒性得票率确认赢得选举，当选新一任韩国总统。截至9日下午10点50分许，开票率达到15.7%，文在寅得票率为38.5%，主要对手自由韩国党候选人洪准杓和国民之党安哲秀的得票率分别为27.8%和21.2%。韩国三大电视台KBS、MBC、SBS共同进行的选举投票站出口民调结果显示，得票率为41.4%，以压倒性优势领先其他候选人，稳居第一。在确定获胜消息后，文在寅前往首尔光化门广场发表讲话时表示，宣布取得大选胜利。他说，投票结果是国民的胜利，感谢共同参选的候选人，会与其他候选人携手走向未来。从明天开始，他将成为全体国民的总统，建设一个全新的国家。对于选举结果，本次韩国总统选举的另两位主要候选人—洪准杓与安哲秀均公开承认败选。洪准杓表示，借大选之机能够重振自由韩国党已感到很满意。安哲秀则表示，自己道微德薄不足以顺应人心、为民服务，将虚心接受国民在总统选举中所作的选择。第19届韩国总统选举于9日上午6时开始在全国各地近1.4万个投票点同时展开，投票于下午8时结束。据中央选举委员会发布的统计数据显示，近4248万名选民中有3280万人参加投票，投票率达77.2%，较上届提高1.4个百分点。文在寅1953年出生于庆尚南道巨济岛，毕业于庆熙大学法学专业。大学期间因组织反对时任总统朴正熙的示威运动而被捕入狱。出狱后不久即入伍，退役后又因反对全斗焕政权的军事独裁再次被捕，并在狱中通过了司法考试。出狱后，他以优异成绩在司法研修院毕业，但因留有案底而无缘出任法官，后与当时同为律师的已故总统卢武铉在釜山一起开办了律师事务所。文在寅被认为是前总统卢武铉的政治伙伴，在卢武铉执政时期历任青瓦台首席民政秘书官、市民社会首席秘书官以及秘书室室长等职。2012年，文在寅作为民主统合党候选人首次参加总统选举，以微弱差距惜败于新国家党候选人朴槿惠。2015年2月8日，文在寅当选最大在野党新政治民主联合党首。此后新政治民主联合党改名为共同民主党，文在寅继续作为党首任职至2016年1月。同年11月，在前总统朴槿惠面临弹劾的局面下，文在寅担任共同民主党常任顾问。今年3月24日，文在寅宣布参加第19届总统选举。4月3日，文在寅以压倒性优势获得了该党总统候选人资格。作为韩国左派代表，在内政方面,他表示若出任总统，将缩减工作时间，提高最低薪资水平，增加以公共部门职位为主的81万个工作岗位；并将总统办公室从青瓦台移至光化门政府大楼，废除总统警卫室；设立“国家清廉委员会”，从制度上推进反腐败改革。
278: 新华国际
279: 日本共同社5月9日报道，该社8日从多名外交人士处获悉，美国特朗普政府表示，愿意邀请朝鲜最高领导人金正恩访美并举行首脑会谈，条件是朝鲜放弃核与导弹开发。此外，美方还保证不改变朝鲜体制、美军不实施进攻等“四不”原则。此前，特朗普1日在接受彭博社采访时也曾表示，“如果情况适宜，可与金正恩会面。”另一方面，据日韩多家媒体报道，朝鲜政府有关人员和美国相关民间专家8日在挪威奥斯陆郊外一酒店启动1.5轨对话，会议或持续两天。这是朝美自去年11月中旬在瑞士日内瓦接触以来时隔6个月再次会面。中国外交部9日在回应美朝在挪威接触的消息时表示，中方注意到近来美方有关表态，以及表态中释放出的愿意通过对话协商以和平方式解决半岛核问题的积极信息，相信有关方面也都及时注意到了这些表态释放出的信息。美国提朝鲜弃核“四不”原则对于美国政府提出的见面提议与条件，共同社指出这与朝鲜立场的分歧较大，能否实现尚不可知。5月1日，特朗普在接受美国彭博社采访时曾表示，他愿意在合适的情况下与朝鲜最高领导人金正恩会面。特朗普称，“如果我和他见面合适的话，我绝对会很荣幸地做到这一点。”不过，美国白宫发言人斯派塞第一时间就站出来表示，两人直接对话的条件“明显不存在”。而在5月3日，美国国务卿蒂勒森演讲中提出，如果朝鲜放弃核导开发，美国将对朝鲜做出四项承诺。美方的这四项承诺包括：一，不要求改变朝鲜的国家体制；二，不要求搞垮金正恩政府；三，不急于南北统一；四，美军不跨过将朝鲜半岛分为南北两部分的北纬38度线进攻朝方。共同社评论称，美国此举旨在敦促朝方软化态度，以缓和朝鲜半岛紧张局势。美国在派遣航母等加强军事施压的同时，全面推进对朝鲜的说服工作，特朗普政府软硬兼施的对朝交涉战略显露出来。而对于蒂勒森提出的“四不”原则，中国外交部5月8日回应称，中方注意到美方致力于推动半岛无核化的决心。美方在当前形势下释放通过对话协商解决问题的信号具有积极意义，值得有关各方认真对待。中国外交部发言人耿爽指出，美国是半岛核问题主要当事方之一。同国际社会一样，中方一直希望并鼓励美方在和平解决半岛问题方面发挥建设性作用。中方期待美方在上述表态精神的基础上，同朝方加强接触，探求共识，建立互信。美朝在挪威举行1.5轨秘密会面在特朗普政府表达与朝鲜领导人金正恩见面意愿的同时，美朝之间的非官方接触已经展开。据多家媒体报道，朝鲜外务省北美局局长崔善熙带领的朝鲜代表团与一批美国前政府官员5月8日在挪威奥斯陆郊外一酒店启动1.5轨对话，会议或持续两天。崔善熙是朝鲜知名美国问题专家。据《日本经济新闻》报道，崔善姫是朝鲜前总理崔永林的长女，上世纪80年代进入朝鲜外务省，很早以前就在美朝会谈和六方会谈等场合担任翻译，是一位颇具影响力的人物。2016年11月17日，崔善熙曾在日内瓦与美国民间专家进行“半官半民”性质的对话。据韩联社9日报道，此次朝美在奥斯陆举行的1.5轨对话，是朝美双方自去年11月中旬在瑞士日内瓦接触以来时隔6个月再次会面，而此次会面地点、时间以及具体的与会者身份也完全保密。韩联社援引消息人士话称，由于朝方与会者以外务省旗下机构研究员身份参加对话，因此本次对话与其说是1.5轨对话，更像是民间层次的二轨对话。所谓1.5轨对话，又称一轨半对话，主要是相对民间的“二轨对话”而言，指的是由政府官员和民间人士（学者，各界代表）共同参与的、以讨论政策为主要目的的对话，参加的政府官员都以“私人身份”与会，不代表官方立场。《日本经济新闻》9日分析认为，此次接触或将成为双方相互试探的机会。韩联社报道也认为，此次对话很有可能是一次试探性对话。但报道同时指出，也有观点认为，本次对话虽非政府间对话，但作为朝美在“半岛4月危机”等传闻后举行的首次会面，或为正式对话做下铺垫。对于美朝双方的接触，有日本和韩国媒体指出，这表示朝鲜半岛局势已经进入到谈判的阶段。不过《日本经济新闻》援引一些朝鲜问题相关外交人士观点认为，“立即重新启动对话等具体进展取得的可能性比较低”。5月9日，中国外交部发言人耿爽也对美朝间的接触时作出回应。耿爽表示，中方一贯主张通过对话协商、以和平方式解决半岛核问题，在这个问题上我们的立场是众所周知的。“无论是对美方、朝方，还是对其他有关各方，我们都在表明这一立场。”耿爽说，在半岛局势复杂敏感、高度紧张的情况下，中方也一直与有关各方保持接触，做各方的工作，推动各方保持冷静克制，不采取挑衅和刺激的行为，避免局势升级。中方也呼吁并做各方工作，推动各方尽早恢复对话与接触。值得注意的是，5月6日，朝鲜方面以从事反朝活动为由逮捕了在平壤科技大学工作的美国公民金学松，在朝鲜被逮捕的美国人目前已达4人。《日本经济新闻》分析称，这很可能是朝鲜针对美朝对话采取的战略之一。
280: 新华网
281: 文|张梦圆、黄旭峰对韩国新总统文在寅来说，最迫在眉睫的问题也许并不是北边那个手握核武器、虎视眈眈的邻居，而是那些忧伤的年轻人们。朴槿惠在任的4年间，经济停滞、失业率高企。据韩统计厅4月公布的2017年第一季度雇佣数据，失业的大学以上毕业生共有54.3万名，在韩国116.7万名失业者中占了46.5%。而引爆亲信干政丑闻的导火索正是崔顺实之女“走后门”上名校，其中折射的教育不公平让年轻人拍案而起，希冀用手中的选票解决这个国家淤积已久的腐败及政商勾结问题。对幻灭的韩国年轻人来说，风云诡谲的地缘政治听起来不切实际，他们不如父辈关心国家安全和外交政策，反之，将自己的国家戏谑地称为“地狱朝鲜”（Hell Josen）。正是在这些年轻血液的力捧下，文在寅才得以入主青瓦台。据盖洛普4月民调显示，19至29岁的受访者当中有多达53%支持文在寅，但60岁以上的受访者只有17%支持他。变革，变革！这也是为什么呼吁清算财阀、增加公务员职位、力主修补中韩经贸的文在寅获胜的原因。含着“泥汤匙”出生的总统韩国年轻人中流行一种“汤匙阶级论”，根据父母的财产划分为金汤匙、银汤匙、铜汤匙和泥汤匙，流露他们对阶层固化、社会不公的反感。而文在寅切切实实来自“泥汤匙”家庭。他的父母是朝鲜战争时从北方逃出的难民，父亲在战俘营打工，母亲在港口城市卖鸡蛋。1953年1月24日，朝鲜战争签署停战协定前6个月，文在寅在韩国巨济郡出生。由于家境贫寒，作为长子的他帮人送过煤饼，到教堂领免费食物。由于没钱交学费，还曾在上课期间被赶出学校。经历两次高考，文在寅在1972年考入韩国知名私立高等学府庆熙大学，攻读法学。但辛苦考进名校的文在寅并没有好好读书，却积极参与社会运动，抽烟喝酒，屡次违反校规，4度被学校劝退。他第一次留下案底就是在1975年时，因参与反对朴正熙总统（也就是朴槿惠的爸爸）的抗议活动而被捕，被判处8个月有期徒刑，缓刑一年，庆熙大学顺理成章开除了他的学籍。虽然之后他重返“正途”，以优异成绩在司法研修院毕业，但由于留有案底而无缘出任法官，让文在寅耿耿于怀。板门店事件里的韩国小兵1976年8月18日，美军士兵在板门店附近“共同警备区域”砍伐一棵遮挡视线的杨树时，与对面的朝鲜军人产生冲突，两名美军军官被斧头砍死。事件发生后，半岛局势骤然紧张。驻韩美军司令理查德·斯蒂威尔下令进入3级戒备状态，并制定砍伐那棵杨树的计划，称之为“保罗·班扬”作战计划。金日成也旋即发布“北风1号”战争动员令，朝鲜陆海空三军进入战争状态。尽管战争大有一触即发之势，美韩还是出动了特种部队去砍掉那棵树。这其中，就有正在韩国特种部队第一旅服兵役的文在寅。40年后，64岁的文在寅在处理新一轮半岛危机上被给予厚望，而这次，他是以一个温文尔雅的政客形象出现的。要对话，不要战争。文在寅很清楚，统一将意味着给韩国带来巨大的经济包袱，因此将南北联系在一起的方式只有经济合作。他谋求韩朝市场一体化，希望韩国企业使用朝鲜廉价劳动力，还有意打造横跨三八线的半岛经济带。美韩同盟仍是韩国外交的基石，但文在寅认为，朝鲜半岛的问题必须由韩国人来主导，韩国人要学会对美国说“不”。他的主张迎合了年轻人中“韩国优先”的情绪。得年轻人者得天下通过律师考试后，文在寅和一名同样出身寒门的朋友合开一家律所，专做发生在釜山的劳工及人权案件，两人一跃成为业界著名的人权律师。而那位朋友就是韩国已故“平民总统”卢武铉。2002年卢武铉胜选之后，文在寅成为他的秘书和助手，2007年成为总统府秘书室长。一生倡导清廉政治的卢武铉在卸任后遭离职审查，2009年，他在受贿调查期间跳崖自杀。卢武铉成为韩国政治清算的牺牲品，人们认为他的死并非韩国民主的失败，而是其走向清廉的新起点。卢武铉自杀后，文在寅负责其葬礼及后续私事。文在寅不但继承了卢的政治遗产，还延续了其值得信赖的形象。而当年，卢武铉也是在年轻人强有力的支持下当选总统的。从竞选一开始，文在寅关注民生话题就多过外交话题，这让不少政敌抨击他枉顾国家安全。他誓言要在公共部门创造81万个工作岗位，优先雇佣青年员工，并让富人缴纳更多的税。他曾在韩国国会宪政纪念馆发表财阀改革的构想，提出将杜绝政商勾结，清算财阀的弊病，振兴国民经济，还表示将集中对三星、现代汽车、SK、LG四大财阀进行改革。就在大选前几天，文在寅在其官方博客上发布“青年政策综合”施政公约，主张保护青年基本权益，甚至提出扩大融资资助30岁以下的青年人租房住房、减免学费、缩短青年兵役时间等主张。
282: 据央视新闻客户端9日援引韩联社消息，国民之党总统候选人安哲秀承认败选。
283: 中新网5月9日电据韩联社报道，9日，在韩国三大主流电视台公布出口民调，显示在韩国总统选举中，共同民主党总统候选人文在寅得票率达41.4%之后，文在寅表示，将力争完成国民心愿，实现改革和团结，奋力开启民主派执政的新篇章。资料图：韩国总统候选人文在寅。当天，在韩国KBS、MBC、SBS等三大主流电视台公布第19届韩国总统选举出口民调结果后，文在寅随即访问位于汝矣岛国会议员会馆的共同民主党计票情况室。文在寅称，正如拉票活动时反复强调的一样，下届政府将是共同民主党政府，而非文在寅政府。他表示，因身后有共同民主党的坚实支持而信心十足，将奋力开启民主派执政第三篇章。文在寅说，虽然最终结果在几个小时后才将揭晓，但期待今天将成为开启一扇新的大门的一天。文在寅还致谢党内相关人士，表示将把大家的热情与辛劳铭记于心，坚信汗水和眼泪不会白费。资料图：韩国总统候选人文在寅为自己拉票，呼吁国民支持。第19届韩国总统选举于9日举行。韩国KBS、MBC、SBS等三大主流电视台9日进行的出口民调显示，文在寅的得票率为41.4%，自由韩国党候选人洪准杓以23.3%排名第二，国民之党安哲秀以21.8%紧随其后。
284: 【韩国新一届大选投票结束】当地时间晚上8点（北京时间晚上7点），韩国新一届大选投票结束。刚刚公布的出口民调结果显示，共同民主党文在寅的支持率为41.4%，自由韩国党候选人洪准杓的支持率为23.3%。
285: 据俄罗斯卫星网5月9日报道，美国海军发布消息称，美国海军第七舰队的“罗纳德·里根”号航母已离开日本横须贺港进行海上试验。这是"罗纳德·里根"号航母自去年11月在美国海军横须贺基地进行定期技术维护以来首次出海。目前美方尚未公布该航母进行试验的区域和日期。“里根”号是美国海军“尼米兹”级航母中的一艘，该航母在2015年部署在日本，接替退役的“华盛顿”号航母。美国海军自1973年以来在横须贺基地部署过5艘航母，前四艘分别为“中途岛”号、“独立”号、“小鹰”号和“华盛顿”号。近几个月以来，朝鲜已数次试射导弹，引起国际社会的严重关切。美国"卡尔·文森"号航母已经抵达朝鲜半岛周边海域，并与韩国军队开展联合军演。
286: 海外网5月9日电据日媒报道，特朗普政府日前表示愿意邀请金正恩访美，并且可能会举行首脑会谈，条件是朝鲜必须放弃核导开发计划。韩国外交部负责人9日回应称，相关报道失实。他表示，美方已多次强调在朝核及朝鲜问题上，无论做出何种决定，都会与韩国进行紧密的事前协商。据韩国《中央日报》9日报道，韩国外交部负责人称，“（日媒报道）应该向美国方面确认，但据我们所知报道失实”。他强调特朗普政府上台后，通过与韩方高强度高频率的沟通，在朝核、朝鲜问题上一直维持着紧密的互助。韩国外交部负责人表示，美国方面以副总统彭斯访韩，国务卿、国防部长、国家情报局局长发表联合声明等为契机，多次强调在朝核及朝鲜问题上，无论美方做出何种决定，都会与韩国进行紧密的事前协商。
287: 俄罗斯莫斯科红场阅兵，庆祝卫国战争胜利72周年。今天（5月9日）是俄罗斯卫国战争胜利72周年纪念日。朝中社9日报道，朝鲜各大报纸分别刊载署名文章予以纪念。《劳动新闻》指出，俄罗斯卫国战争胜利是前苏联用鲜血争取的历史性胜利。朝鲜人民对喜迎卫国战争胜利72周年的俄罗斯人民致以祝贺和友好问候，并希望俄罗斯万事顺遂。文章称，朝俄友谊符合两国人民的利益，也有助于保障地区和平。朝俄友好合作关系将在两国共同努力下继续进一步加强和发展。《民主朝鲜》文章强调，给人类带来无可估量的不幸和苦痛的第二次世界大战，是法西斯德国及其盟国要奴役全人类、使全世界法西斯化的侵略掠夺战争，同时也是一场全世界民主力量反对法西斯主义的反法西斯解放战争。朝鲜目前与俄罗斯方面的合作正在加强。日本媒体上个月报道，朝鲜罗津至俄罗斯符拉迪沃斯托克（海参崴）客轮航线将于5月正式开通。朝鲜客轮“万景峰”号将于5月8日从罗津出发，搭载游客9日上午抵达海参崴，参加当天在海参崴举办的胜利日纪念活动。不过，美国媒体6日报道称，该航线的开通因故推迟。共同社8日则援引负责运航的俄方公司消息称，首个航班的日程已敲定，将于17日从罗津港出发，18日抵达符拉迪沃斯托克。与此同时，在俄罗斯，为庆祝卫国战争胜利，各地都将举行阅兵、游行等纪念活动，总共有7300多场。其中在莫斯科红场举行的阅兵规模最大。据俄罗斯卫星网报道，今天的红场上空将有72架飞机掠过，“俄罗斯勇士”航空队将首次驾驶苏-30SM飞跃红场。绝大多数胜利日阅兵飞行员都参加过在叙利亚的军事行动。
288: 海外网5月9日电马来西亚国家警察总长卡立阿布巴卡（KhalidAbuBakar）于网络社交平台twitter公布，与妻子同在叙利亚的极端组织“伊斯兰国”（IS）马来西亚头目杰迪（MohamadJedi）已死亡。据香港东网消息称，上月29日，杰迪的妻子曾在facebook透露指杰迪已在一次空袭中死去。有当地有媒体称，杰迪涉嫌挪用作战经费来赌博，故可能以假死来躲避战友。妻子在该帖文中表示自己内心软弱，但会接受丈夫的死讯，并会继承丈夫的责任，文尾以“我亲爱的战士”称呼杰迪。
289: 
290: 
291: 文|张梦圆在前总统朴槿惠被弹劾整整两个月后，韩国第19届总统大选在今天开锣——弹劾的阴影尚在、骤然紧张的朝核问题，以及日趋下行的国内经济，都注定下一任总统的政治使命不会那么简单。据韩联社，大选投票截止时间为9日下午8时，韩国中央选举管理委员会预计计票工作将在10日上午6-7时结束，随后在8-10时召开全体会议宣布新总统。但多方认为9日晚间11时左右大选结果就会初见端倪。选民投票热情高涨 投票率可能超八成据盖洛普韩国5月1日民意调查数据，共同民主党候选人文在寅以38%的支持率领跑，国民之党安哲秀以20%紧随其后，来自朴槿惠所在政党自由韩国党的洪准杓为16%。此外主要候选人还有正党的刘承旼和正义党的沈相奵。此次大选共有13位候选人，导致选票长度从上届的15.6公分延长到28.5公分，开票时间较以往更长。新当选的总统将在10日直接就职，任期直到2023年2月25日。各项民调显示选民投票热情高涨，最终投票率有可能超过80%。领跑候选人同情朝鲜 主张对美说不呼声最高的文在寅是朝鲜难民之子，出身贫寒，深得底层百姓和年轻人的支持，被视作推翻保守派政客遗留积弊、带领韩国走出内外交困局面的绝佳人选。他同情朝鲜，主张南北对话及经济合作，重启对华交流，对美韩同盟表现冷淡。甚至有分析认为他会重新考虑部署“萨德”这一决定。就在大选前一天的8日，韩国国防部发言人称，新政府如需新政策，“萨德”部署可再考虑，但新政策出台前部署将照常推进。而选前国际局势及文在寅长久以来树立的清廉形象都对他的选情大有帮助。吉林大学国际政治系教授、朝鲜半岛问题专家王生说，文在寅曾任卢武铉政府高官，被视作其对朝“阳光政策”的队员，朝鲜对文在寅抱有期望。再加之美国特朗普总统一次次“说错话”加深美韩间裂痕，他在4月底接受采访时说，美韩自由贸易协定“令人无法接受”，而美国部署“萨德”反导系统的10亿美金造价应由韩方承担，惹怒韩国民众，却助力文在寅的选情。文在寅曾表示韩国应学会对美国说“不”。年轻人关心钱袋子 老年人心系朝鲜问题除却危机四伏的周边政局，韩国国内也盼望一位力主改革的新总统，革除腐败，拯救下滑的经济。特别是年轻一代，更关心就业问题，希望通过缓解对华关系来扭转中韩间贸易困境。据盖洛普韩国2月公布的一项统计数据，在一项针对1030名18-19岁成年人的问卷调查中，受访者去年的体感经济痛苦指数（指物价上升率和失业率之和减去国民收入的增加率所得到的差值）为23.7p，是政府公布的经济痛苦指数（2.0p）的11.9倍。换而言之，韩国民众实际正在经受的经济困难程度是政府评估值的近12倍。而本次大选也暴露出韩国社会的代沟问题，老一代比年轻人更关注国家安全和对朝政策问题，文在寅在安全和外交领域上的模糊态度，使其受到年长选民的冷落。
292: 文|张梦圆在前总统朴槿惠被弹劾整整两个月后，韩国第19届总统大选在今天开锣——弹劾的阴影尚在、骤然紧张的朝核问题，以及日趋下行的国内经济，都注定下一任总统的政治使命不会那么简单。搜狐公众号“知世”了解到，大选投票截止时间为9日下午8时，韩国中央选举管理委员会预计计票工作将在10日上午6-7时结束，随后在8-10时召开全体会议宣布新总统。但多方认为9日晚间11时左右大选结果就会初见端倪。据盖洛普韩国5月1日民意调查数据，共同民主党候选人文在寅以38%的支持率领跑，国民之党安哲秀以20%紧随其后，来自朴槿惠所在政党自由韩国党的洪准杓为16%。此外主要候选人还有正党的刘承旼和正义党的沈相奵。（原图来自CNN 汉化/童彤）此次大选共有13位候选人，导致选票长度从上届的15.6公分延长到28.5公分，开票时间较以往更长。新当选的总统将在10日直接就职，任期直到2023年2月25日。各项民调显示选民投票热情高涨，最终投票率有可能超过80%。呼声最高的文在寅是朝鲜难民之子，出身贫寒，深得底层百姓和年轻人的支持，被视作推翻保守派政客遗留积弊、带领韩国走出内外交困局面的绝佳人选。（资深政客文在寅）他同情朝鲜，主张南北对话及经济合作，重启对华交流，对美韩同盟表现冷淡。甚至有分析认为他会重新考虑部署“萨德”这一决定。就在大选前一天的8日，韩国国防部发言人称，新政府如需新政策，“萨德”部署可再考虑，但新政策出台前部署将照常推进。而选前国际局势及文在寅长久以来树立的清廉形象都对他的选情大有帮助。吉林大学国际政治系教授、朝鲜半岛问题专家王生告诉搜狐公众号“知世”，文在寅曾任卢武铉政府高官，被视作其对朝“阳光政策”的队员，朝鲜对文在寅抱有期望。再加之美国特朗普总统一次次“说错话”加深美韩间裂痕，他在4月底接受采访时说，美韩自由贸易协定“令人无法接受”，而美国部署“萨德”反导系统的10亿美金造价应由韩方承担，惹怒韩国民众，却助力文在寅的选情。文在寅曾表示韩国应学会对美国说“不”。（文在寅深受年轻选民的支持）除却危机四伏的周边政局，韩国国内也盼望一位力主改革的新总统，革除腐败，拯救下滑的经济。特别是年轻一代，更关心就业问题，希望通过缓解对华关系来扭转中韩间贸易困境。据盖洛普韩国2月公布的一项统计数据，在一项针对1030名18-19岁成年人的问卷调查中，受访者去年的体感经济痛苦指数（指物价上升率和失业率之和减去国民收入的增加率所得到的差值）为23.7p，是政府公布的经济痛苦指数（2.0p）的11.9倍。换而言之，韩国民众实际正在经受的经济困难程度是政府评估值的近12倍。而本次大选也暴露出韩国社会的代沟问题，老一代比年轻人更关注国家安全和对朝政策问题，文在寅在安全和外交领域上的模糊态度，使其受到年长选民的冷落。（5月8日首尔一处总统选票开票处 图片来自韩联社）
293: 新华社内罗比5月8日电（记者卢朵宝　金正）摩加迪沙消息：索马里首都摩加迪沙8日发生一起汽车爆炸袭击事件，造成5人死亡，其中包括一名索马里政府军高级指挥官。索马里警方告诉新华社记者，当天一辆装满炸药的汽车撞到摩加迪沙的一家意大利餐馆爆炸，造成5人死亡、10人受伤。伤者已被送往附近医院救治，因部分伤者伤势较重，死亡人数可能还会上升。现场目击者福齐亚·阿卜迪说：“我们听到来自餐馆方向巨大的爆炸声，感觉整个地面都在震动。”爆炸发生地的意大利餐馆离移民局不远，平日生意繁忙，当地商人、议员及政府官员经常在此就餐。索马里“青年党”已宣布制造了这次袭击。索马里“青年党”是与“基地”组织有关联的极端组织，近年来在索马里及其邻国多次发动恐怖袭击。为彻底铲除“青年党”，索马里安全部队和非盟军队展开了一系列军事行动。
294: 新华社旧金山5月8日电 美国阿拉斯加州西南海域8日发生6.6级地震，目前尚无人员伤亡或财产损失的报告。阿拉斯加地震信息中心发布消息说，地震发生在当地时间8日上午9时01分（北京时间9日1时01分），震中位于埃达克岛以西大约145公里处，震源深度为1.6公里。
295: 预计当地时间23时左右,选举结果轮廓即可初步显现;初步选举结果有望于10日3时左右得出据新华社电韩国第19届总统选举将于9日举行。本届韩国总统选举在韩国历史上创下多个“首次”——由于前总统朴槿惠遭弹劾罢免,这是韩国首次在总统缺位下举行的大选,也是首次提前在春季举行的总统选举。此次总统选举还首次引入“事前投票”制度,以提高最终投票率。另外,当选总统还将首次在韩国实行总统全民直选制以来跳过过渡期而即刻获得职权,堪称“火速上岗”。由于选举提前举行,留给各方候选人只有从4月17日至5月8日的短短22天竞选时间,相对紧张匆忙。13名候选人 22天竞选韩国国家选举委员会公布的数据显示,共有15名候选人参加本届总统选举,其中两人已退选。剩下的13人中,5人被视为主要候选人,分别是共同民主党文在寅、国民之党安哲秀、自由韩国党洪准杓、正党刘承旼以及正义党沈相奵。8日中午,首尔市中心光化门广场世宗文化会馆旁,韩国国民之党总统候选人安哲秀高喊“开创未来的首位韩国总统”口号,上千名支持者振臂齐声高呼应和。不远处,写着“一号候选人文在寅”的高台已经搭起。共同民主党总统候选人文在寅8日晚在这里举行总统选举前的最后一次光化门演讲。自由韩国党总统候选人洪准杓则把拉票最后一站选在首尔德寿宫大汉门,这里是韩国保守派大本营的象征。当地时间9日早晨6时,韩国第19届总统选举投票将正式启动。在选举日的前一天,各方候选人都在抓紧所剩不多的时间,做最后的拉票冲刺。最后民调:文在寅以四成支持率领跑总统选举前进行的最后民调显示,文在寅以40%左右的支持率领先安哲秀和洪准杓大约20个百分点,成为本次选举最热门候选人。文在寅被认为是前总统卢武铉的政治伙伴,在卢武铉执政时期历任青瓦台首席民政秘书官、市民社会首席秘书官以及秘书室室长等职。2012年,文在寅作为民主统合党候选人首次参加总统选举,以微弱差距败给新国家党候选人朴槿惠。在安保和外交方面,文在寅提出“责任合作和平民主”四大原则,主推早日构建自主国防力量,主张积极灵活地借助包括六方会谈在内的双边多边对话形式,推动朝鲜半岛无核化和签署和平协定。在国内事务上,他表示如果胜选将考虑把总统府从青瓦台移至光化门政府大楼,设立“国家清廉委员会”,从制度上推进反腐败改革;缩减工作时间,提高最低薪资水平,新增以公共部门职位为主的81万个就业岗位。选民热情高涨:选出“正直干净的政治人”韩国中央选举管理委员会委员长金龙德在选举日前一天,呼吁全体国民踊跃投票,同时慎重行使权利,作出明智选择。实际上,经历了“亲信干政”风波的韩国选民,已经表现出对这场选举的高涨热情。超过26%的选民参加了本月4日和5日举行的“事前投票”,创下这一制度在国会、地方政府等各种选举中引入以来的最高投票比例。4月30日结束的海外投票,也以22.2万票创下海外投票人数最多纪录。“我期待这次选举能选出一位正直干净的政治人,净化当前韩国的政治生态。”28岁的首尔市民李知河说。韩国国家选举委员会预测,初步选举结果有望于10日3时左右得出,正式投票结果则将在10日8时后宣布。
296: 新华社日内瓦5月8日电（记者张淼施建国）联合国难民署发言人8日向新华社记者证实，近日在地中海发生两起难民船沉没事故，船上共有302名难民，仅有57人获救，其他245人失踪或已遇难。难民署发言人塞茜尔·普伊说，5日晚，一艘搭载132名难民的船在地中海国际海域沉没，除50人获救被送往意大利西西里岛外，其余82名包括妇女和儿童在内的难民恐怕已经遇难；7日，一艘搭载170名难民的船在利比亚附近海域沉没，其中163人或溺水身亡或登记为失踪。
297: 中新网5月9日电 (何路曼)随着9日零时的到来，韩国迎来第19届总统选举。各个候选人在开展为期22天的“火花宣传战”后，将等待命运的抉择。经验丰富的共同民主党候选人文在寅、守护保守阵营的自由韩国党候选人洪准杓、一度成为黑马的国民之党候选人安哲秀，欲赢得民心的正党候选人刘承旼、代表劳动者的正义党候选人沈相奵——对于刚刚经历了前总统遭弹劾下台的韩国国民来说，谁是他们心中可以执掌国家命运的下一任总统？共同民主党文在寅：“韩国即将踏入一个正义统合的时代”共同民主党候选人文在寅。（韩联社）4月3日，文在寅以57%的党内支持率正式当选共同民主党总统候选人。作为大选“复习生”，文在寅在2012年总统选举时曾惜败朴槿惠。如今，韩国政坛早已物是人非，亲信门爆发、保守政党龟裂、朴槿惠入狱，让文在寅向总统职位大步迈进。文在寅于1953年出生于韩国庆尚南道巨济岛，幼时因父亲欠下债务一直生活在贫穷中。经历高考落榜和复读后进入庆熙大学法学系就读，在校期间因主导反对朴正熙独裁的游行被判刑8个月，出狱后进入韩国陆军特战队服役，最终成为一名律师。文在寅经朋友介绍认识了当时同为律师的卢武铉，两人结下深厚友谊，一同踏入政界。文在寅表示，应尽快结束目前社会分裂的状况，韩国即将踏入一个“正义统合”的时代。他主张治国以“民生经济”为本，以及“温和的”对朝政策。他表示，当选后将重启开城工业区、金刚山旅游项目、在韩朝和朝美之间举行“2+2会谈”等。然而，随着选情的不断发展，有关文在寅之子“走后门”就业的旧闻又被翻出来，如何降低这一事件的影响成为他的一个课题。自由韩国党洪准杓：“想成为让世界上每个人都拥有梦想的总统”自由韩国党候选人洪准杓。（韩联社）3月31日，洪准杓以54.15%的党内综合支持率正式当选自由韩国党总统候选人。1954年，洪准杓出生于庆尚南道昌宁郡，自幼家境贫寒，在高丽大学法学院毕业后成为一名检察官。1996年参选韩国国会选举并当选首尔松坡区议员，从此踏入政坛。2011年在大国家党的全体会议上，洪准杓出人意料当选党代表，次年12月出任庆尚南道知事。洪准杓坚持“企业优先”原则，主张解决青年失业问题应以“自由市场经济”为基本，反对政府出面、人为地创造就业机会。洪准杓说：“我理想中的总统并不是有钱的总统，也不是追随金钱的总统，我想成为让世界上每个人都拥有梦想的总统。”但面对目前保守阵营分裂的局面，洪准杓想实现这一梦想仍有一定难度。韩国《亚洲经济》指出，洪准杓在拉票过程中能否挽回近来不断流向安哲秀的“保守民心”，成为他将面临的一大课题。国民之党安哲秀：“在卸任时受到尊重的总统才是最终目标”国民之党候选人安哲秀。（韩联社）4月4日，国民之党总统候选人党内最终初选，前党首安哲秀正式当选。安哲秀在2012年曾以无党籍身份参加大选，但单枪匹马难敌人多势众，此次是他首次晋级大选“决赛阶段”。现年55岁的安哲秀具有政治家、企业家及电脑病毒专家等多重身份，素有“韩国比尔·盖兹”之称。安哲秀于2013年高票当选国会议员补选，与前民主党主席金汉吉一同担任新政治民主联合党魁，而后因国会议员增补选失利引咎辞职。新政治民主联合党在2015年底分裂，改称共同民主党，安哲秀退党，直到2016年2月初才成立新政党“国民之党”。安哲秀认为“未来、能力、统合”这三个关键词将是他今后竞选总统的强项。近期民调结果显示，安哲秀支持率稳步上升，成为唯一能够与呼声最高的文在寅相抗衡的候选人，他的国防、外交、民生经济的构想也自然成为社会关注的焦点。正党刘承旼：“道路虽然艰难，但收获民心的日子终会到来”正党候选人刘承旼。（韩联社）3月28日，国会议员刘承旼以62.9%的党内支持率当选正党总统候选人。作为保守阵营第二大政党的总统候选人，刘承旼以“进步的保守派”自居，主张在既有的政治结构下进行缓和、循序渐进的改革。经济学专家出身的刘承旼主要以“提高生育率”、“创新发展”、“改善老年人福利”等为竞选公约，并希望成为“国防安全型总统”。刘承旼1959年出生于庆尚北道大邱，家境宽裕。2002年踏入政坛，2005年起担任时任大国家党代表朴槿惠的秘书室长，最初被外界认为是“亲朴派”。2012年，朴槿惠当选总统之后，刘承旼开始对朴槿惠政府的各项政策表示批判，走上“倒朴”之路，被党内“亲朴派”冠以“背叛者”之名。亲信门爆发后，刘承旼等人共同组建了保守革新政党“正党”。他说：“还有很多人不太了解我，很多人都戴着有色眼镜看我，今后的道路虽然艰难，但收获民心的日子终会到来！”正义党沈相奵：“应当通过此次大选实现真正的政权交替”正义党候选人沈相奵。（韩联社）沈相奵在今年2月16日举行的正义党总统候选人党内竞选中，以80.17%的支持率高票当选，最先获得总统候选人身份。她的竞选政策多数与劳动制度改革、中小企业、个体工商户权益有关。沈相奵1959年出生于京畿道坡州，1978年进入首尔大学司法学院历史教育系学习。2004年第17届国会议员选举中，沈相奵以民主劳动党推选代表身份当选，正式踏入政坛。2007年竞选劳动党总统候选人时，负于同党竞争者权永吉。2012年10月，沈相奵等人一同创立了进步正义党(现正义党)。
298: 中新网5月9日电 (何路曼)今天，韩国迎来史无前例的“夏季总统大选”。从“五人对阵”到“两强争霸”，再到“一马当先”，经过14个小时的投票时间后，变化多端的选情将尘埃落定。由前总统朴槿惠亲信干政事件引发的政治动荡绵延数月，朝鲜半岛处于新一轮紧张局势之中。在此形势下，究竟谁能入主青瓦台，带领混乱的韩国政局走出困境？投票率高：9日晚或轮廓初现韩国国家选举委员会公布的数据显示，共有15名候选人参加第19届总统选举，其中2人已退选。剩下的13人中，5人被视为主要候选人，分别是共同民主党文在寅、国民之党安哲秀、自由韩国党洪准杓、正党刘承旼以及正义党沈相奵。本届总统选举投票时间为当地时间9日早6时至晚8时，开票工作预计在大选次日的10日上午6时至7时结束。韩联社称，选管委计划于当地时间10日上午8时至10时召开全体会议，宣布新当选总统。选管委方面预测新当选总统将在开票率达到70-80%的10日凌晨2时至3时基本可以确定，而多方认为9日晚11时左右就会轮廓初现。选管委相关人士表示，因为缺席投票率(约26.1%)远远超过预期，且投票截止时间延长2个小时，各项民调显示选民投票热情高涨，最终投票率有可能超过80%。选情预测：总统宝座非文在寅莫属？4月17日，韩国最大在野党共同民主党总统候选人文在寅(图中)在首尔光化门广场参加竞选造势活动。“从民调结果看，文在寅的领先优势一直处于稳定状态”，中国国际问题研究所研究员杨希雨在接受中新网记者采访时表示，“越是临近投票日，这种情况越容易维持不变，文在寅当选总统的可能性大于其他候选人”。5月3日，韩国舆论调查机构Realmeter发布本次大选前可进行公布的最后一次民调结果，文在寅支持率为42.4%，洪准杓与安哲秀同为18.6%，并列第二。吉林大学行政学院国际政治系教授王生在接受中新网采访时也表示：“从目前的支持率来看，文在寅优势较大，走进青瓦台的可能性也较大。”王生指出，在朝鲜半岛处于新一轮紧张局势的情况下，文在寅的对朝政策——主张柔性接触朝鲜，让韩国民众寄希望于他上台后，朝韩关系能有所转变，做出有利于韩国的事情。另一方面，曾一度因支持率快速上升被称为“安旋风”的安哲秀在最后一次民调中，支持率出现下降。王生表示，原本安哲秀和韩国保守势力联合，组成“反文阵营”以抗衡文在寅，但随着大选投票日的到来仍未能实现，且安哲秀在电视辩论中的表现不尽人意，文在寅与其他候选人的差距逐渐拉大。关键看点：在野党之间的互相较量5名主要候选人举行电视辩论。“此次大选的竞争在在野党之间展开，而不是在野党和执政党之争，这是以往大选所不曾有的。”杨希雨指出，本届大选是保守主义政党缺位的大选，虽然各党派都有候选人，但选举的真正角逐是在在野党之间展开。他表示，保守势力执政党由于朴槿惠事件所带来的冲击遭受重创，在此次大选中缺乏竞争力。但同时，影响最终结果的重要变数之一也是保守层的选票。韩国《亚洲经济》称，渴望政权交替的进步层选民早早就确定了支持的候选人，但保守层却一直在多位候选人中犹豫不决。从战略上看，为了阻止文在寅当选，他们可能将票投给其他候选人。此外，“2弱”刘承旼和沈相奵在最后冲刺阶段中发展势头良好，通过电视讨论等提升了大众认知度，支持率不断上升。同为进步阵营的候选人沈相奵如果得票较多，文在寅的选票则将被分走一部分。韩媒分析称，如果这样的势头能够保持，受到保守及中立层支持的刘承旼获得的选票若增加，安哲秀及洪准杓也将受到不利影响。刘沈2人最终或将蚕食掉“1强(文在寅)2中(洪准杓和安哲秀)”的部分选票。内外交困：冷战结束后最难当的总统？韩国中央选举委员会5月10日凌晨公布计票结果后，新总统将立即就任。从去年国会通过朴槿惠总统弹劾案到宪法法院宣判弹劾案合法，青瓦台长期处于权力真空状态。分析称，新总统上台后应当尽快组建新内阁，使国政重回正轨。王生指出，有一种说法是“即将上任的韩国总统或许是冷战结束后最难当的总统”。韩国需要克服“韩国病”，朴槿惠弹劾案暴露了大企业政商勾结问题以及腐败问题的严重性。此外，改善经济、创造就业也是下任总统要面临的任务。“此次朝野政权更替面临复杂形势，新总统应组成联合执政的政府，避免两党发生严重分裂”。“不论是谁当选新一任的韩国总统，都要面临一个内外交困的局面。”杨希雨表示，去年崔顺实事件爆发后，韩国政党之间纷争不断，社会分裂加剧；近期以来，朝鲜半岛紧张局势不断升级，韩国面临的国防、外交问题难度空前。
299: “大约20名日本右翼武装团体人员登上钓鱼岛，该组织于互联网上发消息称，为日本国家占岛。日本海岸警卫队和警察部队正设法控制局面，而中国海军警告称将采取行动应对占岛，维护国家主权和领土完整。”环球网8日引述日本《读卖新闻》英文版7日报道，日本右翼人员登上钓鱼岛，这是美国和日本政府前高官于今年稍早前真实模拟过的推演场景。报道称，今年3月下旬，约20名两国政府前高级官员及日本自卫队前成员，参加了一场关于钓鱼岛的假想战争演习。参与人员被分成三个小组，分别代表日本、美国和中国三方，以评估各方可能采取的措施。其中，中国一方由白宫国家安全委员会前亚洲事务主任韦德宁等美国人扮演。参与者设想并检验了两个主要战争场景，并研究了可能出现的问题及应对方案。日美假象演练“钓鱼岛战事”据日媒报道，日美推演的第一个场景是日本右翼武装团体人员登岛，随后日本决定派出3艘海岸警卫队巡逻船（其中一艘搭载有直升机）运送一支联合部队到钓鱼岛海域控制事态，联合部队共100人，由海岸警卫队和警察部队人员组建而成。鉴于占岛者为日本人，日本同意不动用自卫队应对。此时中国则致电日本，告知48小时内中国海军不会采取任何行动，但不会无限制地等下去。同时，中国怀疑日本政府政府“暗中支持该武装团体”，派遣一艘军舰驶往钓鱼岛。48小时过去了，日本海岸警卫队直升机遭遇火力抵抗，无力控制岛上武装团体人员，将其带回。美国称最大的目标是“避免战争和阻止事态恶化”，担忧久拖不决，向日本施压，同时呼吁中国保持克制，避免军事行动。此时，日本就是否出动自卫队产生分歧，因为如果派遣自卫队介入，中国可能因此出动军队来解决，最后日本国内达成一致，同意不出动自卫队。但由于与中国缺乏沟通，中国认为日本没有足够的意愿和能力解决问题，因而决定派军队前往钓鱼岛。第一个场景推演到此结束。除日本人登上钓鱼岛引发紧张局势外，日本政府前高官等人士还推演了中国船只巡航钓鱼岛。在这个推演中，6艘中国海警船和20多艘渔船进入中国钓鱼岛海域，一艘日本海岸警卫队巡逻船与一艘中国海警船相撞，数名中国船员落水。日本决定派遣10艘日本海岸警卫队巡逻船至事发海域，并将防止中国船员登岛作为要务。日本海上自卫队一艘驱逐舰也驶了进来，且比中国舰艇更加靠近钓鱼岛。美国呼吁中日双方保持克制。中国和美国取得了联系，并坚称是日本先挑起争端，提议中日同时将船只从钓鱼岛海域撤离，并建议美国担任调解人。美国对中国的提议表示欢迎，并试探日本是否有意接受，日本予以拒绝，但打算放弃派遣更多自卫队和海岸警卫队船只前往钓鱼岛海域的计划，减少日本船只数量。日本致电美国告知这个计划，美国方面评论称“外部压力见效了”。第二种推演随即结束。但日本队的一名成员不满地表示，“总算明白了，美国会优先考虑避免与中国发生冲突，而不是维护日本拥有钓鱼岛的有关立场”。日美首次进行推演《读卖新闻》的英文报道称，本次推演在弗吉尼亚州萨福克举行，国防承包商美国洛克希德·马丁公司提供了设施，总部位于华盛顿的研究机构笹川和平财团负责组织，由笹川和平财团研究员、美国前海军陆战队官员詹姆斯·肯德尔指导。肯德尔表示推演提供了宝贵的洞察，上了很好的一课：“美国队成员经验丰富、十分资深，且擅长处理日本和亚洲事务，但在出动自卫队一事上，他们并未深入理解日本对此的限制和担忧。”除肯德尔外，部分参与者还谈及了推演中三方交流不畅： “我不能理解他们的想法，我也误读了他们的方案策略。”《读卖新闻》还引述参与推演的前日本政府高级官员表示，美日政府前高级官员一道参与战争推演，处理类似于钓鱼岛问题的敏感议题，此前并无任何实例。1951年9月8日，在旧金山美国陆军第六军司令部，日本和美国签署《日美安全保障条约》，依据条约第五条，美国对日本负有防卫义务，但并未明确列明规定。据新华社此前报道，2014年4月，美国前总统奥巴马访问日本期间曾就中国钓鱼岛及其附属岛屿表态，称钓鱼岛适用于《日美安保条约》。奥巴马称，《日美安保条约》第5条共同防卫条款适用于所有日本管辖下的地区，“包括尖阁诸岛（即中国钓鱼岛及其附属岛屿）”。奥巴马是首位公开表示钓鱼岛适用于《日美安保条约》的美国总统。今年2月，日美领导人发表《联合发明》称，《美日安保条约》第五条适用于钓鱼岛。中国外交部随后回应称，钓鱼岛及其附属岛屿是中国的固有领土。无论任何人说什么、做什么，都无法改变钓鱼岛属于中国这一事实，不会动摇中方维护国家主权和领土完整的决心和意志。“我们坚决反对日方以所谓《美日安保条约》为名拉美国为其非法领土主张背书。”
300: 近日，有中国工人向澎湃新闻（www.thepaper.cn）反映，他们在美国塞班岛上一个中国公司项目工作半年后，今年4月3日开始被迫停工，停工的原因是上一个月工资没拿到，公司紧急宣布停工，并调查原因，这也导致92位民工至今滞留在岛上。被卷入这件事的中国公司是国内的知名装饰公司金螳螂（002081.SZ）。但金螳螂给澎湃新闻的回应是，他们也很冤枉：工人工资早已经付给中介公司，中介公司因为招这批员工时没有给他们办工作签证，其所持的只是旅游签证，在美国属于非法劳工，因为中介公司被调查，所以卷款潜逃了。据金螳螂方面介绍，在使馆、当地中国商会和金螳螂的努力下，公司付出了较大代价后，事情得以解决，这92位民工不仅会拿到工资，5月9日也会回到国内。塞班岛华裔中介玩失踪作为金螳螂所签的最大海外项目，该公司认为，这是在“一带一路”建设背景下，顺应趋势，践行公司国际化发展战略，项目的签订将有利于提升公司海外工程业绩，并提升公司在海外国家和地区的品牌形象，有利于公司积累海外业务实施经验，开拓广阔的海外装饰市场。而在项目第一期工程接近完工时，一个意外让工程一度搁置。今年4月初，有工人向金螳螂反映，已经有一个月工资没有领到（在美国工人工资一般是半月一发），但金螳螂却说，早已经把钱打给了中介公司，而当金螳螂再次联系中介公司时，才发现负责人已经失联。更麻烦的是，金螳螂还发现，这批工人持有的是旅游签证。在美国雇佣非法劳务人员是比较严重的罪名。据金螳螂方面称，该公司在拿到工程后，因为人手不够，需要从国内请工人过来，于是在塞班岛当地找了一家中介公司，这家中介公司老板孔祥虎是华裔，金螳螂与该公司签订了劳务分包合同，委托该公司从国内找工人并现场管理这批工人。金螳螂一位法务方面的负责人称，之所以选择这家公司是因为，“这家中介公司的营业执照范围确实有该项业务，加之是中国人（实为华裔），我们也就选择了相信。”民工付了1万元中介费，薪水被克扣据部分民工介绍，他们大部分来自东北，在去年10月份时，其所在城市的劳务中介公司找到他们，介绍了塞班岛的工作，当时中介公司给他们开出了每天工作8小时日薪300元、如果加班每小时50元的待遇。一位民工告诉澎湃新闻，他们当时也没做什么考虑，甚至连合同都没有签，直接给中介公司交了1万元的中介费，而中介公司也仅仅是给他们打了一个收条。对于签证的问题，上述民工称，当时中介公司给他们的回复也是很模糊，只是告诉他们先拿旅游签证过去，到了塞班岛后，项目方会给他们解决，“我们对这些也不懂，交了中介费后直接就过来了。”去年11月初，这批民工陆续抵达塞班岛，当时接他们的正是孔祥虎，也是直到出事后民工们才知道，这个工程是被层层分包下来的。而在他们工作的半年里，孔祥虎不仅没有给他们解决签证问题，工资还被孔祥虎克扣，原来承诺的8小时300元的日薪变成了200元。金螳螂称付出了数倍代价在美国，企业使用非法劳工会面临严重处罚，从一些报道中看出，企业不仅会面临巨额罚款，还会面临牢狱之灾。不过，上述法务方面负责人表示，由于金螳螂也是受害者，所以美国劳工部认为，金螳螂不需要承担责任，但从保护劳工利益角度，公司仍需承担一定责任。自4月3日92名民工收到停工通知后，由于人生地不熟，其向多个渠道反映自己面临的困境，中国驻洛杉矶总领事馆、塞班岛中国商会都接到他们的求助信息。据金螳螂方面称，接到反馈后，他们第一时间向这些民工提供了人道帮助。“我们在塞班岛的下属公司并没有推卸责任，先是给这批工人免费提供食宿，并每人发了200美元作为生活补贴，同时公司成立工作组第一时间赶赴塞班岛，工作组包括了国内一位律师和美国当地两位律师。”上述金螳螂法务相关负责人告诉记者。在各方推动下，劳动节过后，中国驻洛杉矶总领事馆的工作人员、金螳螂公司代表、律师、还有美国劳工部的工作人员共15人，和员工代表进行了谈判，“就拖欠工资、赔偿、滞纳金达成了协议，问题最终解决了。”上述民工称。由于黑中介已经潜逃，美国劳工部认为，金螳螂应该承担连带责任，“尽管工人的工资我们之前已经付给中介，但最后我们还是再付了一次工人工资，还有赔偿金、滞纳金、罚中介公司的款也由公司承担，这个代价是巨大的，差不多是原来工人工资的数倍”，金螳螂另一位负责公共事务的高管称。随着协议的达成，金螳螂先付给这批民工（公司最后统计是94人，有2人可能已提前回国）每人1500美元，并给他们买好回国机票，剩下的工资在民工们抵达国内后，金螳螂再一次性付完。5月9日，92位民工将踏上了回国的归途。金螳螂的教训上述金螳螂高管对澎湃新闻表示，“这次金螳螂付出的学费可谓巨大，其实对正在‘一带一路’战略号召下走出去的企业来说也是一次宝贵的经验，一方面来说很多企业并不是第一次走出去，有些国家对于劳务用工并没有那么严格的规定，甚至国内劳务用工环境也相对宽松，但并不能忽视这块，一旦要尊重当地律法，否则麻烦一出，企业将很被动，付出代价也会不菲；另一方面，也还是跟法律有关，不要轻信人情关系，企业在外还是要严格根据当地的法律法规来操作”。
301: 国际在线专稿：近日，日本电视台曝光了中国黑导游在日本如何行骗的视频。在赴日游客越来越多的现在，国内游客成为黑心商家眼中的肥肉。我们来看看，中国人如何在日本欺骗中国人。在东京新宿的一家大型免税店前，旅游大巴一辆接着一辆开过来。里面走下来的全是中国人，他们被导游带进了一家大型免税店里。他们几乎都是在旅行的最后，被安排来到这家免税店。根据民间调查机构的统计，这家免税店用了仅仅几年时间，就将销售额翻了10倍。并且去年一年的营业额是数百亿日元（1日元=0.061人民币元）。当记者打算进入这家免税店采访时，却遭到了拒绝。理由是：“这里是预约制的。”那么，里面正在发生什么呢？一名前从业者告诉记者说：“宰客”。他告诉记者，这里会把没什么价值的东西标上高价出售。并且导游们卖出一个高价商品，就可以获得5000日元到1万日元（约合人民币300元到600元）的回扣。“黑导游的目的就是把客人拉到免税店，为此他们专门安排从大阪到东京等费时间的路线。这样客人一天中有半天时间在大巴里，黑导游利用这些时间进行虚假宣传。于是客人就在不知不觉中陷入骗局，被洗脑了。”黑导游：2016年约2400万人的外国游客前往日本旅游。其中，中国人约为600万人，占到了四分之一。但是在中国旅游团的导游中，很多人没有日本“翻译导游”的资格证书，他们在日本从事导游行为就属于“黑导游”。日本电视台的记者在街头采访中国导游时，有的人支支吾吾避而不答；有的称不知道，让记者去问公司；还有的称自己有证书但是没有带在身上；但也有诚实的人说自己确实没有。这家免税店还有一本发给黑导游的册子：里面写到：“提成是合法的”。在日本，导游要求获得提成是违法的，因此该免税店声称，免税店自发支付就不属于触犯法律。日本电视台得到了一份影像资料，里面记录了某个旅游团被黑导游欺骗的全程。这是一个6天5夜的旅行团，是从大阪到东京的路线。第一天：旅游团抵达日本第二天：上午8时，从大阪前往京都，用时一个半小时。在京都，导游带着旅游团急匆匆地参观了清水寺、祗园等著名景点。下午5时半，旅游团从京都前往滋贺县某酒店。在路上，导游开始了忽悠大法。“日本东西的价格在哪几乎都是一样”“总之，价格几乎一样，明白吗？”而这可能是为了让游客在行程的最后一天，在东京那家免税店购买高价商品做铺垫。第三天，从滋贺县前往爱知县。在长途旅行中，导游又开始重复宣讲。“日本人开发了新一代化妆品，世界上唯一一个获得诺贝尔奖的，这种化妆品只有日本有，因为绝对不会出口。”事实上，日本根本没有什么化妆品获得诺贝尔奖。紧接着，他又说：“日本是世界上最长寿的国家，日本还有一个世界第一，那就是在发达国家中，医院数量最少。日本人不生病，医院都是空的。日本人每天喝味噌汤，味噌汤是强碱性食品，所以他们永远不会得癌症。”一派胡言。事实上，日本每年大约有80万人新患癌症。这位黑导游的胡言乱语，显然是为了推销所谓的保健食品。第三天的旅行中，游客们被载着行驶了约400公里，在傍晚时抵达山梨县一家温泉旅馆。第四天，大巴车从山梨县出发，前往东京。在东京参观后，大巴车从东京开往千叶县成田市的一家宾馆。第二天明明还要在东京观光，为何要住到另一个地区呢。对此，导游是这样解释的：“中国游客太多，导致日本人出差订不到房间。所以中国团体游客不可以住在东京市内。”这明显是谎言。他的目的，应该是为了限制游客的自由，防止游客在东京自行购物。最后一天，游客们首先到东京参观了皇宫附近。之后被带到前文提到的新宿免税店。在前去途中，导游开始介绍详细商品。首先是可以治疗癌症的“某某酵素”：“得了癌症不用手术，吃药就能治。进一步说，‘某某酵素’可以治好。日本人用‘某某酵素’治疗癌症，这也很受中国人欢迎的。”其次是纳豆精华：“第二位是‘纳豆精华’，这是从纳豆中萃取的酵素。可以降血压、降血糖、降血脂。我妈就降下来了。”在黑导游的满嘴放炮，狂轰乱炸后，游客们被带到了这家免税店。免税店里摆着价格极高的保健食品、化妆品，售货员的讲解也充满谎言。售货员：“这是最先进的化妆品，获得诺贝尔奖的。”在推销另一款时，也声称只有在日本才能买到。客人问为何时，售货员竟然说出了一句几十年前的阴谋论假话：“日本原则上不出口好东西。”而化妆品的价格为，4件一套2.4万日元，将近人民币1500元。旁边的另一位售货员则在推销黑导游讲过的“某某酵素”。他的说辞也与导游如出一辙。而价格是一盒2万日元，约合人民币1200元。紧接着，所谓的“纳豆精华”也出场了。售货员同样以日本人吃这个所以长寿为噱头，欺骗中国游客购买。像这样，很多中国游客提着大包小包走出了这家免税店。事实上，在2016年2月，中国驻日本大使馆就以“中国驻日本大使馆提醒在日中国公民谨慎购买高价保健品”为题，提醒大家。“随着访日中国游客大幅增加，在日购物发生纠纷甚至上当受骗的事件时有发生。近期，游客集中反映一些领队、地接社导游进行虚假宣传，哄骗游客在位于东京新宿某大厦的免税店购买酵素、玻尿酸等数额惊人的高价保健品。导游宣称该店所售保健品功效显著，“吃了可以治疗高血压”、“走不了路的老人吃了立即可以走路”等，引诱游客冲动购买。一旦发现上当受骗、要求退货时，领队、地接社导游和店家便互相推诿，拒绝退货。中国大使馆提醒中国游客在日旅游购物时，对于导游的劝导、商家的宣传和口头承诺，要保持应有的警惕,勿听信其夸大宣传,将保健食品当药品购买。特别在购买保健品前，应做好功课，通过各种渠道充分了解产品的价格、功效，做到心中有数、理性消费。如已购买高价保健品需退货的游客，请通过领队与商家协商，如被拒绝，可拨打12301向国内旅游监督部门进行投诉。”
302: 去年底的美国大选，在民调大多看好希拉里的情况下，最终登上总统宝座的却是特朗普，这一度让“大选民调失准”成为热门话题。不过，今年在欧洲已经结束的两次大选中（荷兰和法国），面对欧洲右翼的崛起，民调数据“力挺的”候选人都最终获胜，为民调挽回了“颜面”。尤其是5月7日刚刚结束的法国大选，两轮投票的民调数据与最终结果误差都极小。紧接着，韩国第19任总统选举也将在9日进行投票，为保证大选的顺利进行，韩国从5月3日起禁止公布韩国总统大选民意调查，最后一次公布的民意调查显示了韩国大选1强（文在寅）、2中（洪准杓、安哲秀）、2弱（刘承旼、沈相奵）的格局。这一次，民调数据看好的共同民主党候选人文在寅能否一举赢得大选？韩国《民族日报》8日报道，从1987年后举行的六次韩国大选来看，最后一次舆论调查的支持率排名从未在开票时被推翻。但各候选人阵营5月7日就选举局势是否发生变化展开论战。文在寅的支持者强调称“情况不会改变”。但文在寅的两位主要竞争者，来自自由韩国党的候选人洪准杓和国民之党的安哲秀均认为“局势已发生改变”。韩联社8日报道称，大选结果预计于9日23时许轮廓初现。届时，悬念也将会最终揭晓。诸党派各执一词自称“逆转”《朝鲜日报》5月8日报道称，执政党自由韩国党候选人洪准杓方面称：“随着保守选票的集结，存在逆转的可能”，其中央选举对策本部长李喆雨也表示，目前有与文在寅形成黄金交叉（Gold Cross）的趋势。国民之党候选人安哲秀方面，其战略本部长金成植则表示，根据己方的民调结果显示，5日以后文在寅与安哲秀之间的票差再次缩小，正重新构成两强对阵的局势，大选当天将在误差范围内与文在寅一决胜负。对此，文在寅方面的选举对策本部长宋永吉表示，在3日后禁止公布民调结果后，过去几天，尽管针对文在寅候选人的虚假新闻与负面攻击已经越过底线，却进一步巩固了文在寅一家独大的地位。文在寅候选人当天在忠清北道忠州选举游说时也表示，“如今问题在于，我文在寅的得票率会是百分之多少”，“大家会让我的得票率超过50%吗？”暗示成功当选不是问题，差别在于支持率是否达到半数。《中央日报》报道称，目前文在寅阵营将“支持层动摇”、“拉拢保守党票数的可能性”、“意外的失误”看作最后的变数，并着手集中处理。其阵营高层人士称，因为是多方对峙的格局，得票率即便达到45%左右，也能获得压倒性的胜利。60岁以上人群投票率或左右最终结果 。高年龄层投票率成关键《民族日报》称，在近期的民意调查中，对候选人的支持按年龄层划分的倾向十分明显。在20-49岁年龄层中，共同民主党候选人文在寅获得的支持率最高；在60岁以上年龄层中，支持率排在第一位的则是自由韩国党候选人洪准杓；而在有“决定性投票人”之称的50-59岁年龄段中，文在寅和安哲秀的支持率则不相上下。然而，与之前大选不同的是，此次大选中60岁以上的选民构成了选民的主要部分。据报道，此次大选选民年龄层分布比例分别为，20-29岁年龄段及以下17.6%，30-39岁年龄段17.6%，40-49岁年龄段20.6%，50-59岁年龄段20.0%，60-69岁年龄段12.9%，70岁以上年龄层11.5%。在此次大选中，60岁以上年龄层选民有1034万余人，占全体选民的24.4%，相较于2012年大选时60岁以上年龄层选民的843万余人（占比20.8%）增加了191万人。因此，60岁以上年龄层投票率将成决定选举结果的关键。然而，韩国民族经济社会研究院舆论与数据中心负责人韩贵永表示，最近韩国保守层出现了迅速转投符合自身政治本色和格调的洪准杓的趋势。考虑到韩国社会传统的保守层规模，如果保守层团结一致，积极参与投票，其将能够具有调换第二、三名的潜力。30年民调能否再次成功引关注事实上，从1987年后举行的六次韩国大选来看，最后一次舆论调查的支持率排名从未在开票时被推翻。《民族日报》报道，民主化后韩国首次总统选举的1987年，在大选投票日11天前的支持率调查结果（卢泰愚35.2%，金泳三27.9%，金大中26.6%）与实际投票结果（卢泰愚36.6%，金泳三28.0%，金大中27.1%）一致。在新国家党候选人朴槿惠和民主统合党候选人文在寅对决的2012年大选中，最后一次舆论调查结果（朴槿惠 47%，文在寅42%）也是持续到了选举当天。不过，5月5日，《华尔街日报》刊登了一篇名为《韩国大选胜负令人手里捏把汗》的社论，这篇社论最后写道，韩国大选“有可能出现意想不到的逆转（An upset is possible）”。报道称，从结果上来看，美国总统特朗普要求支付“萨德”部署的费用有助于文在寅，但是也存在着逆转的条件，中间派和保守派的选民将票集中于自由韩国党的候选人洪准杓或中间派的国民之党的候选人安哲秀身上，并且美国总统特朗普一直表示沉默。
303: 撰文|卫张宁在打击腐败这个问题上，世界各国的决心都是一样的。在刚刚过去的周末，越南就查处了一名“副国级”高官。5月7日，越南共产党第十二届中央委员会第五次全体会议决定，给予胡志明市市委书记丁罗升警告并免除中央政治局委员职务的处分。据越通社报道，此次全会本月5日开幕，定于10日结束，主要讨论干部纪律处分以及重要经济问题。7日，全会以大多数赞同的投票结果通过了对丁罗升的处分决定。今年4月27日，越共中央检查委员会提请越共中央政治局就丁罗升在2009年至2011年担任越南国家石油和天然气集团党委书记期间的违规行为进行处分。丁罗升被查，此前已有征兆。几个月前的越共十二届四中全会上，越共中央总书记阮富仲曾发出警告：腐败正在侵蚀执政党的德政。阮富仲说，道德低下、生活方式沉沦的情况在党员内很突出，在党员干部和政府官员的“自我演变”“自我转化”过程中会出现偏离社会主义的现象，这会同危险力量和敌对势力形成合力，对党造成破坏。据《越南每日快讯》的报道，越共十二届四中全会举行的背景，事关连续发生的腐败案件，其中比较严重的一起同样发生在石油领域：越南石油建设股份有限公司的多名高管涉嫌贪污、渎职，导致重大损失。越南共产党中央政治局是越南共产党中央领导机构，一般包括国家主要机构和党内主要部门的负责人，实际掌握越南国家大权。丁罗升曾任越南国家石油和天然气集团党委书记、越南交通运输部部长等要职。2016年新晋越共中央政治局委员，相当于“副国级”高官。自1986年全面革新开放以来，腐败滋生一直对越南的经济社会发展构成严峻挑战。有调查显示，越南是亚洲腐败较为严重的几个国家之一，腐败程度仅次于位列榜单第一的印度。越南民众更将腐败称为“国难”，将腐败分子称为“内寇”，认为国家过去面临的最大威胁是“外侵”，而今被“内寇”取而代之，腐败不除，国难不已。此次被处分的丁罗升，曾主政的交通和石油领域，就是越南的腐败的重灾区。2006年，越南交通部直属的高速公路发展公司总经理裴进勇巨额资金赌球案也被曝光，裴交代挪用世界银行援助资金参与赌球，赌资累计高达800万美元。裴等人还从国道工程款里提出几千万美元和交通部常务副部长阮越进等有关官员私分。阮越进落马后曝出奢侈腐化，拥有每处面积达600平方米以上的数处豪宅，甚至在私家庄园修建“龙天门”，为其母建造的豪华墓穴像“帝王陵墓”。2012年，越南国家航运公司原董事长杨志勇在柬埔寨被捕，这家越南最大的国有航运公司有多名高管涉腐。此外，另一家越南大型国有企业越南船舶工业总公司的9名高管也因巨额贪腐被查处。而在丁罗升被查的两年前，越南国家石油和天然气集团董事会前主席阮春山，涉嫌“故意违反国家关于经济管理的规定导致严重后果”以及“赎职和滥用权力导致严重后果”被逮捕。鉴于国内的严峻现实，越南党和政府近年来持续加大反腐力度。2013年就曾对交通运输部原航海局局长杨志勇、原运输厅副厅长梅文福判处死刑。此外，包括政府监察总署前副总监察长陈国仗、贸易部前副部长梅文桑、交通运输部前部长陶庭平、公安部前副部长裴国辉在内的多名高级官员，也被严惩。中国反腐的成果，全球有目共睹。越南共产党也十分注重与中共的交流。今年3月20日，中共中央纪委副书记、监察部部长杨晓渡就会见了越共中央委员、中央检查委员会常务副主任陈锦绣率领的代表团。陈锦绣表示，当前，加强党的建设和反腐败斗争，防止党员思想作风蜕化是越南最重要的任务之一。中国同志全面从严治党、党风廉政建设和反腐败斗争的实践对越方非常珍贵。
304: 5月5日，为期六日的越共十二届五中全会开幕。昨天（5月7日），全会以大多数赞同的投票结果，通过了对越共中央政治局委员、胡志明市委书记丁罗升的处分决定。“海运仓内参”（ID：hycplb）了解到，早在4月27日，越共中央检查委员会就提请越共中央政治局，就丁罗升在担任越南国家石油和天然气集团党委书记期间的违规行为进行处分。熟悉越南当代政治的读者会意识到，丁罗升是近年越共处分的职位级别最高的官员。据了解，丁罗升1960年出生于越南南定省，2016年1月当选为越共中央政治局委员，同年2月被任命为胡志明市市委书记。从其官方的表述的态度中，我们可以看出，丁罗升的主要问题是“违规”，惩处方式是“党纪处分”——越共中央委员会认为，丁罗升在担任越共十届中央委员会委员、2009-2011年越南国家油气集团党委书记、董事长时，他在领导、指导和干部工作中作出非常严重的违规行为和缺陷，对党委、党组织及他本人的信誉产生了不良影响，引起干部、党员及人民的不满，导致要实施党纪处分。　法制建设越南从1986年开始革新开放。在经济高速发展的同时，也出现了一些官员贪腐的现象。越南的反腐与廉政建设一直在艰难中前行。据了解，越南反腐的主要措施有：在政治思想和组织方面加强党的建设，高度重视思想政治理论、道德建设，颁布法律法规,健全规章制度，建立健全监督制约机制，开辟网上反腐直通车，虚心学习和借鉴中国的反腐经验等。其中，法制建设是越共格外重视的方式之一。据了解，二十年来，越南先后颁布多个法律来规范党员干部的行为。1996年底，越南国会颁布了《反腐败法草案》，对各种腐败行为作了具体界定，并提出相应的惩处规定。1997年，越南国会通过的修改后的《刑法》规定，骗取公款或社会主义财富5亿盾(约合人民币31.25万元)以上者判处无期徒刑或死刑；受贿一亿盾(合6.25万元人民币)以上者判处无期徒刑或死刑。1998年，越南公布了《干部、公务员法》、《厉行节约、反对浪费法》和《反贪污法》三部法律，采取法律制裁、行政处分、经济处罚的综合治理措施惩治腐败。其中，《反贪污法》规定，贪污或利用职权骗取社会主义财富500万盾(3125元人民币)以上者，受贿50万盾(312.5元人民币)以上者，行贿50万盾以上者，均追究刑事责任。2005年11月，越南国会通过了《预防和反对腐败法》和《防治腐败国家战略》，2012年，越南国会又以95%的高票通过了《反腐败法（修正案）》，在此之前，越南还加入了《联合国反腐败公约》，宣布接受公约的约束及世界各国的监督，彰显出举国上下坚强的反腐决心。越共“打虎”据统计，在2000―2004年期间，越南全国先后查处了腐败案件8800多起，涉案官员包括几名在职的正副部长在内的1.2万多人，2370多人遭到严惩。而在近十年，越南反腐强度有增无减，查处了多起较高职位官员的贪腐案件。农业暨农村发展部前副部长阮光河、阮天麟和阮善伦，政府监察总署前副总监察长陈国仗，警察总局前副局长高玉莹，最高人民检察院前副院长范土战，越南之声广播电台前台长陈梅杏等高官在近年落马。据《中国纪检监察报》披露，其中最引人关注的几件大案，则多集中在国企、能源、金融等领域。2006年，交通部直属的高速公路发展公司总经理裴进勇和交通部常务副部长阮越进等官员的重大腐败案件被曝光。这一腐败案件涉及大小官员200余名。2010年，越南船舶工业集团管理层涉嫌违规经营招致重大损失案曝光，集团原党委书记范青平违规任命儿子担任要职的丑闻也被曝出。该集团累计债务达86万亿越南盾，相当于2009年越南国内生产总值的4.5%。2012年，越南国家航运公司原董事长杨志勇在柬埔寨被捕，这家越南最大的国有航运公司有多名高管因贪腐案被捕。同年8月，亚洲商业银行的创建人之一、越南金融界“大亨”阮德坚，因涉嫌“故意违反国家关于经济管理规定造成严重后果”被逮捕并判刑，越共在金融领域的反腐力度逐渐加大。尽管如此，难以根除的腐败现象仍然在破坏着越南官场风气和社会良好氛围。正如越共中央总书记阮富仲所言，“腐败、浪费现象在多个领域和部门存在，已对党的领导和国家管理形成巨大挑战。”
305: 文|昌西崔裕仁在社交软件火爆的今天，社交媒体平台已被运用到各个领域，从产品推广到电子商务，从体育直播到传播八卦，社交平台的时效性及海量信息都在不停地冲击当代人的生活。很自然地，社交媒体的力量也被运用到政治竞选当中。据BBC调查显示，脸书(facebook)是2016美国总统大选及英国脱欧公投的重要影响因素。不论是竞选团队，还是每一个使用脸书谈论政治话题的用户，都卷入了这场“空前巨大”的“竞选风波”。精准投放使党派如虎添翼 脱欧支持者与特朗普收获颇丰Facebook等社交软件的智能推荐很有效地帮助了政治团体完成他们预期投放的内容。其智能推荐使英国偏远地区的渔民看到在脱欧后渔业政策可能的变化，同时可以让中部的工人阅读脱欧纲领会给制造业带来的便利。这种精确定位使得其他人群并不会看到这部分消息，使得竞选团队事半功倍。在去年的美国大选中，共和党在脸书上投放了接近7000万美金的成本。对此，脸书的负责人并没有否认两党对脸书的使用，并称已根据市场需求安排人力接手相关业务。法国大选：英美经验难以复制，最会玩新媒体的勒庞输了为了争取摇摆不定的选民和不愿投票的选民，法国大选候选人也使用社交网络进行激烈的争夺，特别是极右翼的玛丽娜·勒庞。据4月中旬数据，勒庞是社交媒体的网红和“社交网络女王”，真正进入了大选公关2.0时代。勒庞的FB主页获得了130万点赞量，推特主页有接近140万订阅者，Instagram吸引了52000，是候选人中或赞最高的一位。这可能跟勒庞主页创建事件较久，且她本人不信任传统电视和报纸媒体有关。而马克龙的instagram数据很不乐观，仅有27700，差不多只是勒庞的一半。不过，马克龙使用了使用了更多种类的社交平台，包括领英、Snapchat和博客，而勒庞只有Snapchat。然而，即使在社交平台上获得了大量支持，右翼候选人勒庞也没能赢得最终的选举。除去勒庞本人不得民心之外，恐怕法国的国情本身使得“精准投放”的策略效果甚微。分析人士指出，法国当前面临的多数问题共性较强，例如全国范围内的失业率及全国范围内的反恐隐患。在这样的情况下，法国民众就不会轻易“买”精准投放的“帐”了。同时，法国媒体分析道：拥有英美两国的前车之鉴，勒庞的分裂政治，恐惧政治策略亦很难得到支持。本次法国大选的弃票率约为25%，而这一部分选民，更有可能是“温和右翼”：在马克龙与勒庞之间，他们既不认同马克龙的经济政策，但同时也不认同勒庞的分裂主义。不过，即便如此，社交媒体在政治竞选中的作用已无法忽视。立法尚未“跟上“ 社交媒体或需更多监管目前，不同于其他传统竞选平台，社交媒体目前还属于“法外之地“，西方诸国针对社交平台的公平选举法案还没有跟进升级。这同时也使得选战双方开始”钻空子“，将尺度更大，甚至是虚假的内容填入传播范围更广，影响能力更大的社交媒体中。目前，批评人士正在积极推动立法，增进对社交平台竞选拉票的监管，确保大选的公正，公平，及公开性。在立法相对空白的社交媒体上，虚假新闻，虚假消息充斥于每一个用户的推荐流当中。他们可以是来自于人们的流言，也可能是别有用心的组织蓄意投放。但不论如何，这些发布成本极低，但传播效应极强的方式的确会影响选民的选择，乃至大选的走向。
306: 
307: 海外网5月8日电阿富汗总统艾哈迈德扎伊周日（5月7日）发表声明，证实极端组织“伊斯兰国”（IS）阿富汗分支“IS呼罗珊”的首领哈西布（AbdulHasib），已在上月阿富汗军队与美国部队的联合行动中被击杀。美军国防部发言人戴维斯也证实此说，并指有2名美军在行动中殉职。美国国防部表示，美军第五游骑兵团与40名阿富汗士兵，上月26日乘直升机空降阿富汗楠格哈尔省的据点，该处距离美军上月13日投掷了“炸弹之母”（MOAB）炸弹的据点不足一公里。国防部指，联军士兵降落，即遭IS呼罗珊以重型枪械袭击，需请求增援。一轮交火后，包括哈西布在内共36名IS高层被击杀，而美军有2名巡逻兵阵亡，分别是23岁的托马士（Cameron Thomas ）及22岁的罗杰斯（Joshua Rodgers）。
308: 中国侨网5月8日电据美国《世界日报》报道，很多民众认为洛杉矶国际机场海关严格，进而越来越多赴美生子的孕妇，转战从拉斯维加斯国际机场入关，一架飞机上十几个孕妇同时入关。来自北京的张太太和先生日前从拉斯维加斯机场入关时，还遭海关官员摸孕肚，排队申报整个过程共花了三小时。张太太说，去年10月和先生赴美国旅游时顺便考察赴美生子的情况，听说洛杉矶国际机场海关十分严格，便决定此次从拉斯维加斯入关，抵达后休息一天再开车到洛杉矶。她和先生坐的是直飞航班，“全程飞行时间不到12小时，感觉还挺方便的”。飞机上大概有十几个孕妇，还有一个怀孕八个月的大肚婆，被航空公司拒绝登机。张太太说，飞行途中她们几个孕妇还“交流”了一番，比如怎么入关、大家带了多少钱，“估计是见多了赴美生子的孕妇，空乘人员都见怪不怪了”。下了飞机张太太和先生依次排队入关，轮到他们时，海关先询问两人预计在美国待多久。张先生表示，他停留一周，太太的返程时间还不确定，可能会待久一点。张先生订的是从洛杉矶返程北京的航班，“可能海关看得到我返程的航班信息，还问我们何时从拉斯维加斯去洛杉矶”，张先生一一诚实作答，当海关询问张太太是否怀孕时，由于两人不谙英文，一个人回答“Yes”一个人回答“No”。张先生说，“其实我们两人表达的意思是一样的，都想说已经怀孕了，只是海关的提问方式为否定疑问句，导致两人理解和回答差异”。海关工作人员顿时被两人弄胡涂了，质疑“你们有一个人说了谎话”，张先生赶紧解释一番，随后这位男性海关官员，让邻座的女性海关官员，帮助检查张太太的孕肚。张太太说，当时她向前走了两步，女海关用手摸了摸她的肚子。男海关继续提问他们带了多少钱，张先生的申报单上写的是拉斯维加斯酒店地址，但是海关要求他们提供一个在洛杉矶的居住地址，一系列提问后，两人终于被海关放行。
309: 马克龙在第二轮投票中几乎毫无悬念地当选为法国总统，也为今年惊心动魄的法国大选画上了比较圆满的句号。法国人选择了“非常法国”的总统，甚至是非常“欧洲”的总统，就法国的民意来看，马克龙也不是最合适的人选，只不过有更多的人害怕勒庞把法国带到不确定的未来。马克龙当选，最大的赢家可能是欧盟。对法国人来说，马克龙只是最不坏的选择，从比较低的投票率来看，很多人对这两个候选人都不满意。马克龙和勒庞的施政纲领几乎是相对立的，即便如此，还是有很多人没有去投票。这说明这两位非传统的候选人还是没有被普遍接受。其实第二轮投票是“法国”与勒庞之间的对决，勒庞所在的国民阵线成立以来就一直是在法国政治传统之外，虽然勒庞这几年进行了改革，但是还是被认为是极右翼的政党，也是坚定的反欧盟的政党。因此，今年法国大选最大的焦点并不是马克龙或者菲永当选，而是勒庞失败了。相信马克龙会收到一大波欧盟国家领导人的祝福和点赞，包括德国总理默克尔。第一轮投票结束之后，马克龙以两个百分点领先于勒庞，包括默克尔、容克在内的欧洲领导人第一时间就“祝福”了马克龙，这样的善意毫无疑问是对马克龙的激励。因为，欧盟对于法国大选并没有B方案， 万一勒庞当选，欧盟也不知道应该怎么应对。好在，马克龙没有让欧盟失望，对于现在危机不断的欧盟来说，马克龙的胜出也就是欧洲主义者的胜利。由此而带来的示范效应也是明显的，疑欧或者脱欧并不是主流的民意，也很难在选举政治中获得胜利，这对于欧洲民粹主义者无疑是非常重大的冲击。英国脱欧之后，如果勒庞再当选，欧盟存在的价值与合理性都会受到质疑。马克龙最大的功劳就是将勒庞挡在了爱丽舍宫之外，当然，勒庞也拿到了国民阵线参加总统大选以来最好的成绩。马克龙是坚定的欧洲主义者，甚至是大西洋主义者，他的理念与时下的默克尔的观点倒有几分相似，他也是法国总统候选人中唯一敢给默克尔的难民政策点赞的人。对于默克尔来说，马克龙是可以合作的伙伴，而如果勒庞当选，相信这两位女领导人之间难以合作。马克龙认为解决法国的问题需要一个牢固的欧盟，对于欧盟的改革来说，马克龙是比较合适的法国总统人选，马克龙有可能与德国合作去解决目前欧盟内部权力失衡的问题，这几年德国的影响力太大了，重建法德轴心，是欧盟进一步改革的政治前提。对默克尔来说，马克龙当选也是一个好消息，今年9月德国要大选，如果法国新总统是默克尔的好搭档，携手解决欧盟的燃眉之急，那默克尔就可能会赢得第四次大选。马克龙现在已经变成了欧盟合法性的符号，尤其是英国退欧谈判刚刚启动，马克龙也会让欧盟以更大的底气去跟英国去谈，因为至少欧洲大陆还是保持团结的。
310: 图说：马克龙当选法国总统图片来源：AP/SIPA文|祖晓雯 武汉大学国际问题研究院和协同创新中心崔裕仁 FLora5月7日，法国前经济部长、银行家埃马纽埃尔·马克龙成功战胜其对手玛丽娜·勒庞，可称为是法国的“男版希拉里”战胜“女版特朗普” ，得票率超过65%，当选法国新一届总统，他的当选顺应了许多法国人迫切要求改革的要求。年仅39岁的马克龙将是法兰西第五共和国近60年历史上最年轻的总统，目前，他处于“侯任总统”职位，将于5月14日就职仪式后正式成为法国总统。他曾表示：“我在担任经济、产业更新和信息技术部长的时候，就非常重视法中关系，包括两国之间的核能合作就是法中经贸关系的重要成果。”马克龙强调，“法中关系是独一无二的。”据多家民调机构公布的根据内政部初步统计和投票站抽样统计的结果显示，马克龙获得超过65％的选票，他的竞争对手、法国极右翼政党“国民阵线”候选人玛丽娜·勒庞获得35％左右的选票。并且，从法国时间7号当日下午14:25开始，马克龙在美国和中国等海外投票站已经开始呈现压倒性胜利姿态，马克龙在海外法国同胞和法国海外省，海外大区深得人心。马克龙当选后，欧元应声大涨，突破1.10美元大关，是为特朗普当选以来欧元最强势的一次，增长0.2%。选举后，法国右翼部分成员希望参与马克龙政府，但这受到了法国共和党党魁的批评，并威胁将之开除出党。选前情况欧洲政治向左还是向右？欧盟何去何从？这两个全球关注的问题使得5月7日法国大选结果格外引人注目。第一轮投票结果中立温和派马克龙和极右派勒庞胜出。马克龙在竞选时期的政治主张相对温和，而他的竞争对手勒庞则比较极端强硬。勒庞一直主张“法国优先”，推行保护主义政策，被誉为法国“女版特朗普”。她主张法国和英国一样“脱欧”，以恢复法郎的经济地位。鉴于法国近年来频发的恐怖主义袭击，她还主张限制来法移民，在法国出生的人不再享有公民权，加大国家安全保护力度，增加国防开支，呼吁关闭部分清真寺，把极端分子赶出法国。据搜狐公众号“知世”之前了解到，法国华人支持者广泛支持的是第一轮投票中就被淘汰的候选人弗朗索瓦·菲永，但马克龙也拥有一群在法华人支持者。新总统的“对华表态”：法中关系独一无二据《欧洲时报》的消息，马克龙（Emmanuel Macron）就轰动一时的“法国华人被警察枪击事件”曾接见在法华人，表示将发展新一轮法中关系，尤其将加强“教育”和“气候”领域的法中交流，并强调支持中国主席习近平提出的“多边主义”理论。马克龙在最后特别强调支持中国主席习近平提出的“多边主义”。他说，我支持习近平主席的“多边主义”理论，并愿意与中国一起重建和加强一个多边主义的世界。他也对不少华侨华人在事件中的冷静表示赞赏，并认为法国的安全形势恶化，尤其是对中国游客来说，应该尽快改善治安现状，对犯罪事件“零容忍”。马克龙认为巴黎实行的周日营业已经取得了快速发展，“我一直都强调，亚裔族群对法中关系是有利的。他们对法国经济和文化发展起到了积极的促进作用。因此，法国政府和各社团之间应该建立合作，更好地激发亚裔族群的优势。”他强调，法国亚裔团体能够起到增强法中两国之间的商贸交流、人才交流、高校交流以及人文交流的作用。各国领导人发来祝福 马克龙计划近日访德选举结果出来以后，美国总统、“推特治国”专家特朗普通过推特向马克龙表达的祝贺，：“祝贺马克龙高票当选下届法国总统，我期待着与之共事”。默克尔于当地时间晚向马克龙去电表达了她热烈的祝贺，通过其发言人庆祝“强大与统一的欧洲”，马克龙表示他将于近日访问德国。伦敦方面，英国首相特雷莎·梅通过其发言人向马克龙表示了热烈的庆祝。欧盟委员会主席让-克劳德·容克和意大利前总理马泰奥·伦齐也向马克龙当选表示祝贺。容克表示他庆贺法国人选择了欧洲式的未来，马克龙的当选是对重新找回一个更强大更公正的欧洲的呼唤。在一封致马克龙的公开信中，容克提到马克龙竞选的重要意义：“欧盟建设的历史和法国紧密相连，法国国内有关公开辩论有着重要的国际影响，因此您（指马克龙）承担着领导法国的重任。”容克表示对与法国候任总统的合作“充满信心”，合作将会“卓有成效”。以绝对优势当选后，这位年轻总统提出希望在从现在开始到今年年末，完成以下工作。新官上任三把火 马克龙打算怎么烧？新官上任三把火，马克龙在竞选期间曾表示，上任后的“第一把火”，就是要惩治腐败议员。马克龙曾保证将马上采取行动改变法国。为了实现这一承诺，他将在议会特别会议期间要求议会授予其行政立法权。从马克龙竞选以来，他就一直希望对公共财务状况进行一次审计，帮助他的政府在六月中旬掌握法国当前的经济管控政策效果。马克龙还将给每位内阁部长确定一份施政路线图，指出明确的政策目标。马克龙还会推出一项政府廉洁法案，将禁止包括议会中任何议员任人唯亲在内的腐败行为，该法案将会很快在立法选举前提交部长理事会，在日后进行表决。马克龙将会把立法权优先用于：深化奥朗德政府时期的劳动法改革，为劳动法减负，赋予用人企业通过合同确定劳动时间的优先权，限制劳资调解机构所能确定的企业裁员所承担的损失赔偿和利息的数额，减少用人单位的裁员成本。马克龙还希望通过行政立法确立一项行政法上的误差权，特别是在税法上，同时理顺欧盟法律和法国法律的关系。此外，在安全问题上，马克龙希望组织一次议会辩论来确定是否再次延长紧急状态，他还希望成立一套常设性的安全行动领导机构，负责国内安全、情报和反恐事务，还要专门成立一个行动小组负责收集有关伊斯兰国组织的情报工作。马克龙计划从今年夏季开始出访欧洲各国，比起美国总统特朗普的出访计划快了很多，将提出有关欧元区预算体系建设的路线图。为了回应法国农民的要求，马克龙会提出要采取措施改善农业生产者的经营情况，提高其收入，推动农业现代化，将于法国本土和海外省的地方社区保持沟通。马克龙在竞选期间有关教育改革的承诺也将付诸实施。每个班的学生数量将限制在12人，重新开设双语班，部分取消了奥朗德时期中学改革的措施。他还主张，要重新设置政府领导层主要职位。在欧盟层面，希望在欧盟联合行动的内容上和优先目标上增加欧盟民主性，实际上是要求默克尔更加尊重法国的利益。
311: 中新网5月8日电 据外媒报道，在当地时间5月7日举行的大选投票当中，法国政坛新秀马克龙战胜极右翼总统候选人玛丽娜·勒庞，成为新一任法国总统。这位法国“史上最年轻总统”是如何炼成的？马克龙，全名埃曼努尔·马克龙，1977年出生于法国北部城市亚眠。他的父亲是大学老师，母亲是社会保障局的医学顾问。无论是学业还是事业，马克龙都堪称“年少得志”：他毕业于法国顶级高中——巴黎亨利四世国立中学，随后就读巴黎第十大学、巴黎政治学院、法国国家行政学院等名校，攻读哲学、财经等专业。27岁时，马克龙到法国经济部任职，3年后辞职赴罗斯柴尔德和席埃银行任投资银行家，促成了雀巢和辉瑞之间的著名交易。24岁时，马克龙加入社会党，并于29岁结识现任法国总统奥朗德。2012年，马克龙正式弃商从政，随奥朗德胜选进入爱丽舍宫并被任命为副秘书长。2014年8月，法国政府改组，时年36岁的马克龙出任法国经济、工业和数字经济部长。2016年4月，马克龙明确表示要组成一个“跨越左右阵营之分”的政治联盟，但此想法受到了社会党内部分势力的阻挠。2016年8月，马 克龙辞去经济部长一职；11月，马克龙正式宣布以独立候选人身份参与总统竞选，不寻求社会党支持，并创立新的政治派别——“前进运动”。2016年底，他出版了介绍自己政见的宣传书籍《革命》，随即成为畅销书，已经售出20万册，其本人的支持率也水涨船高。在竞选时，马克龙一再强调他希望创造出一种新型政治。在发表政治宣言前，马克龙也曾在全国范围挨家挨户调查选民的态度和不满。2017年5月7日的法国大选中，马克龙战胜极右翼候选人玛丽娜·勒庞，当选“史上最年轻”的法国总统。这位颇具传奇色彩的法国新一任总统还有着颇为传奇的婚姻。2007年10月，马克龙迎娶了比自己年长24岁的布丽吉特为妻。马克龙16岁结识布丽吉特时，她还是自己的高中语文老师，同时也是自己同班同学的母亲。布丽吉特在与马克龙结婚之前已有过一段婚姻，共有3个孩子和7名孙辈。这意味着年仅39岁的马克龙已经拥有3名继子 和7名继孙。此外，多年以来，他们夫妇行事低调不喜欢曝光。但是自从马克龙宣布竞选总统以来，情况有所变化。分析指出，马克龙希望让大众觉得，如果他能够在一个乡下小镇，顶住各种羞辱和嘲笑征服一个年长他24岁有三个孩子的有夫之妇，那么他也能用同样的方法征服法国。外媒指出，在竞选之前，马克龙从来没有当过议员，也未没有参与过竞选政治。他也是首位同时不被法国两大政党社会党和共和党，甚至国民阵线支持的热门总统候选人。
312: 据央视新闻，法国大选落幕，初步出口民调显示，中间派候选人马克龙以超过65%的得票率赢得大选，最终结果将于10日公布。据最新公布的出口民调显示，中间派独立候选人马克龙在刚刚结束的法国大选第二轮投票中，以接近66%的得票率，大幅领先勒庞（34%），当选为法国新总统。39岁的马克龙，也将成为法兰西第五共和国历史上最年轻的总统。马克龙支持全球化、移民和欧盟，但强调，欧元区必须进行改革。另据海外网5月8日电法国当地时间2017年5月7日，法国内政部公布第二轮总统选举结果。据初步统计显示，法国前经济部长、“前进运动”领导人埃马纽埃尔·马克龙（Emmanuel Macron）以约65.5%的选民支持率战胜法国国民阵线前主席玛丽娜·勒庞（Marine Le Pen）成为法国第五共和国第八任总统。在这次法兰西第五共和国建立59年来，首次由两位不是传统左右翼政党候选人占据总统选举的“决赛”舞台上，最终的胜利者是法国前经济部长、“前进运动”领导人——埃马纽埃尔·马克龙。这场全球媒体普遍关注的法国大选，不止决定法国之后5年的命运，还很可能决定欧元区的命运、欧盟的命运，甚至影响世界。选情当选总统几无悬念据法媒报道，39岁的中间派候选人埃马纽埃尔·马克龙击败极右翼政党候选人勒庞赢得2017年法国大选，成为法国下一任、也是史上最年轻的总统。这位年轻的政治家凭借自己的政治理念和个人魅力改写了法国政治格局，荣将载入史册。据比利时媒体选前报道，预料马克龙最终得票率可以高达6成4，胜选高唱入云。法国内政部指，截至当地时间下午5时，投票率为百分之65.3，比2012总统选举同时段的71.9%低。马克龙于当地时间早上11时，偕同妻子特罗尼厄到勒图凯·巴黎普拉的票站投票，他投票后接受访问，呼吁选民踊跃投票，指现时是“听天由命”；而玛琳·勒庞亦已于埃南博蒙票站投票，在她尚未现身之前，有女权分子带同一幅巨型横额，在埃南博蒙票站抗议玛琳·勒庞。现任总统奥朗德于早上亦到到法国西南部城市蒂勒投下手上一票。奥朗德被视为法国现代历史上最不受欢迎的总统，直至2016年12月1日，民众对其执政的满意度仅剩下百分之4，他黯然宣布不会竞选连任。他较早前曾呼吁选民票选马克龙。相关新闻：法总统大选70后候选人马克龙：有颜有爱又有钱！法国大选独立候选人埃马纽埃尔·马克龙自称超越党派，他很清楚自己的短板——没有任何政治选举经验。因此，他把自己的竞选之路比作“长征”。他说，左翼右翼并不重要，“只要行之有效，就是好的政治纲领”。马克龙出生于1977年12月，曾担任法国经济部长。当很多同龄人还在打拼事业挣钱养家而焦头烂额的时候，这位政坛新星早已给自己做了极其精准的规划和定位。2002年，同样是大选年。马克龙只是法国国家行政学院的一名学生，在法国驻尼日利亚大使馆谋了一份实习工作。闲暇时，他通过电视转播关心着国内的总统选战。彼时，鼓吹新纳粹主义的“国民阵线”创始人让-马里·勒庞在竞选中意外出线，进入第二轮投票。虽然这场选战以希拉克的压倒性胜利而告终，年轻的马克龙仍然坚定了这样一个观念：如果现有主流政党不进行深刻改革，极右势力终将一步步攫取法兰西第五共和国的最高权力。十五年后的今天，“国民阵线”领导人玛丽娜·勒庞携极右势力卷土重来，圈粉众多。“右风”劲吹下，现任总统奥朗德放弃连任，风雨飘摇的左翼无法推选出强有力的候选人。中右翼共和党候选人菲永原本被寄予厚望，后来却深陷“空饷”丑闻。十五年前的危机再次显现。然而这一次，马克龙不在非洲大陆的电视机前。他纵身一跃，跳入竞选漩涡的中心。2016年4月，马克龙依照自己姓名的首字母缩写创建“前进党”，并于11月正式宣布以独立候选人身份参加总统选举。他自称非左非右，一度被揶揄为法国甜点“马卡龙”——外表光鲜，内在绵软。去年11月参选以来，马克龙因个人魅力突出而人气颇旺，但他始终未能提出自己的政治纲领，被竞选对手称作“无政纲先生”。直到本月初，他才将社会政策偏左、经济政策偏右的完整纲领和盘托出。左右兼收的马克龙反感被称作“中间派”。“我来自左翼，但乐意采纳右翼的优点。我从不因循守旧，”他说。通常，开了挂的成功人士，头脑清晰、思维敏捷、目标明确。马克龙正是这样一种人。十六岁时，在亚眠读高中的马克龙爱上了已婚已育、大他24岁的语文老师布丽吉特。父母安排他转学到巴黎，以终止这场不同寻常的师生恋。但14年后，马克龙终于娶布丽吉特为妻。2008年，马克龙花费5.4万欧元“赎金”辞去高级公务员职位，投身罗斯柴尔德家族，成为一名“投行男”，单笔交易就将280万欧元纳入囊中。马克龙的婚恋和职业选择，成了不少法国人茶余饭后津津乐道的谈资。有颜有爱又有钱，马克龙简直就是“别人家的好男人、好老公”。2012年奥朗德胜选，马克龙重返仕途，担任总统府副秘书长，却于短短两年后又一次“归去来兮”。当他在法国北部海岸悠闲地度假骑行，思考要不要去敦政治经济学院教书的时候，却接到奥朗德的来电，于是法国人就有了一名1962年以来最年轻的经济部长。“想理解马克龙，你要知道，驱使他作出选择的动力是自由。”马克龙的好友兼伴郎、经济学家马克·费拉奇说。
313: 5月6日,韩国共同民主党总统候选人文在寅(左一)在竞选活动上向支持者挥手示意。 韩国定于9日举行总统选举。投票进入倒计时之际,各主要候选人利用选前的最后一个周末走上街头拉票,希望赢得更多选民支持。韩国国家选举委员会公布的数据显示,共有15名候选人参加本届总统选举,其中两人已退选。剩下的13人中,5人被视为主要候选人,分别是共同民主党文在寅、国民之党安哲秀、自由韩国党洪准杓、正党刘承旼以及正义党沈相奵。虽然韩国多个城市6日空气质量欠佳,细颗粒物浓度较高,但上述主要候选人不惧“吃土”,坚持上街拉票。
314: 法国环境部长赛格琳·罗雅尔6日表示,法国将采取“更严格”措施,禁止圈养海豚、虎鲸等海洋动物。据当地媒体报道,法国环境部近日通过一项新规定,除了目前在已授权的海洋馆里生活的逆戟鲸和宽吻海豚外,禁止其他一切圈养海豚和鲸的行为。规定要求目前饲养海洋动物的泳池面积要“增大至少150%”,以加大这些动物和游客之间的距离,禁止这些动物与观众直接接触。规定还同时禁止在泳池水中添加氯气。法国5家动物保护组织在联合声明中说,此规定的通过是法国“历史性的进步”,这意味着饲养、交换和进口这些海洋动物的行为终将结束。欧洲最大的海洋公园法国安提贝海洋公园海豚表演馆负责人容·克肖则对这一举措表示愤慨,认为这对法国所有海洋馆来说不啻一枚“炸弹”。
315:  央视新闻#央视快讯#【马克龙赢得大选】法国大选落幕，初步出口民调显示，中间派候选人马克龙以超过65%的得票率赢得大选，最终结果将于10日公布。延伸阅读： 法国大选“决赛” 选谁都创造历史据新华社电 2017年法国总统选举第二轮投票当地时间7日上午8时(北京时间7日14时)在法国本土全面展开,在第一轮投票胜出的“前进”运动候选人埃马纽埃尔·马克龙和极右翼政党“国民阵线”候选人玛丽娜·勒庞将为下一届总统职位展开最后对决。两名候选人中,极右翼候选人玛丽娜·勒庞如果胜出,将成为法兰西第五共和国建立59年来首名女总统;中间派候选人埃马纽埃尔·马克龙如果胜出,将成为法兰西第五共和国最年轻总统。民调看好马克龙 会被逆转吗?马克龙和勒庞当天上午将分别在位于法国北部的各自选区参加投票。此前多项民调显示,马克龙在第二轮投票中将以超过60%的得票率获胜,但投票率的高低将对最终结果产生影响,第一轮投票的弃权率为22.23%。这是法国第五共和国建立59年来,首次由两位不是传统左右翼政党的候选人占据总统选举“决赛”舞台。马克龙和勒庞双方竞选纲领对立,特别是在对欧盟和全球化的态度上,马克龙主张以开放态度应对全球化,支持欧盟建设,勒庞则认为全球化给法国带来威胁,反对欧盟,强调法国优先。记者在巴黎17区的一个投票站看到,虽然巴黎当天下着雨,温度较低,但不少选民一大早就陆续前来投票。记者随机采访的几位选民普遍对现状不满,希望新总统能给法国带来改变。医生萨利姆说,他将选票投给马克龙,因为他感到“勒庞对民主是个威胁”“法国不能逃避全球化”。69岁的若埃勒表示,她支持欧盟,法国“不能单独存在,法国如果离开欧盟会比英国脱欧的影响还要严重,我们不能把自己封闭起来”。虽然她对马克龙的政策并不完全赞同,但为了反对勒庞上台,她决定投马克龙。而一家信息企业的负责人热罗姆则说,他支持勒庞,“欧盟现在做得太糟糕,勒庞真正想带来改变”。对这一选举,法国民意分裂。民意调查显示,对近四成选民而言,勒庞和马克龙都不是理想候选人,前者鼓吹民粹主义,后者则代表金融精英。路透社报道,约60%表态支持马克龙的选民称,他们之所以选择马克龙,并非认可其方针政策,而是不能让勒庞上台。选民兴趣缺缺:投票率低于首轮这也被认为是此次总统选举选民投票率走低的重要原因。法国奥多克萨调查公司数据显示,在4月23日举行的法国总统选举第一轮投票中,投票率为78%。在7日举行的第二轮投票中,投票率预计将下跌至75%。据法国内政部消息,本次选举登记选民人数超过4700万,在法国本土、海外领地和境外共设立6.9万个投票站。由于时差关系,部分设立在海外领地和驻外使领馆的投票站已于6日提前开始投票,本土投票站7日当地时间上午8时开放,最晚于当天20时(北京时间8日凌晨2时)关闭。法国内政部将在投票站全部关闭后陆续公布初步统计结果,法国宪法委员会将在5月10日前确认并公布第二轮投票结果,从而选出法兰西第五共和国的第8位总统。现任总统奥朗德的任期将于5月14日结束,按照惯例,当选总统就职仪式的具体时间将与卸任总统协商决定。大选前夕变数横生媒体“偏心”马克龙证据泄露?法国大选的第二轮即决胜轮投票7日举行,竞选活动定于5日午夜停止。然而,就在竞选活动即将停止时,马克龙竞选团队大量内部文件在互联网上被公开,包括邮件、财务报表、照片、合同。马克龙所在的“前进”运动5日晚发表声明说,他们曾多次遭到黑客攻击,而网上出现的文件有真有假,幕后黑手的目的是散布假信息,干扰7日的投票。作为法国总统选举监督机构的选举委员会6日在一份声明中说,在得知马克龙团队内部文件被泄露以及其团队所称遭黑客攻击一事后,该机构当天早些时候召开紧急会议。按选举委员会的说法,遭泄露的数据“明显”来自马克龙的“信息系统以及其竞选经理的电子邮件账号”,涉及的数量庞大。为不影响大选的真实性,法国媒体和公民不得“转发”这些文件。按美联社的说法,眼下暂不清楚文件泄露一事是否会影响马克龙的得票率。法新社6日报道,“国民阵线”副主席弗洛里安·菲利波在“推特”上暗示,马克龙团队此番遭泄露的信息可能包括一些媒体先前“故意”掩盖的内容。
316: 新华社阿斯塔纳5月7日电（记者周良）哈萨克斯坦首都阿斯塔纳7日举行哈独立以来最大规模的阅兵式，纪念建军25周年以及卫国战争胜利72周年。当天，共有5000多名来自哈国防部、陆军、空军、海军等各军兵种人员组成30多个方队参加阅兵式。此外，300多辆坦克、装甲车以及80多架军用飞机参与阅兵。阅兵式上展示的武器还包括火箭炮、反坦克导弹系统、战术导弹等。哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫作为哈武装力量最高指挥检阅了方队，并发表讲话说，哈武装力量正经历现代化的历史阶段，反恐已成为哈武装力量的新任务，哈武装力量应做好随时击退任何威胁的准备。1992年5月7日，纳扎尔巴耶夫签署建立哈萨克斯坦武装力量的命令。此后每年5月7日，哈萨克斯坦都会庆祝建军节。
317: 新华社河内5月7日电（记者陶军乐艳娜）越南共产党第十二届中央委员会第五次全体会议7日决定，给予胡志明市市委书记丁罗升警告，并免除其中央政治局委员职务的处分。据越通社报道，越共十二届五中全会本月5日开幕，定于10日结束，主要讨论干部纪律处分以及重要经济问题。7日，全会以大多数赞同的投票结果通过了对丁罗升的处分决定。4月27日，越共中央检查委员会提请越共中央政治局就丁罗升在担任越南国家石油和天然气集团党委书记期间的违规行为进行处分。
318: 中国新闻网
319: 2017法国大选二轮投票全面展开。截至目前，“前进运动”候选人马克龙与极右翼政党“国民阵线”候选人勒庞都完成了自己的投票。根据法国内政部即时公布的2017法国大选二轮投票选民参与度第一组数据显示，预计28.23% 的选民在当地时间7日午间参与了投票。下一组数据将于当地时间17：00公布。选民投票率走低临近二轮大选前，民调机构曾预计，二轮大选的选民参与度恐将创造1969年以来的新低。据新华社报道，约6.6万个投票站当地时间8时正式开始选民投票。两名候选人中，勒庞如果胜出，将成为法兰西第五共和国建立59年来首名女总统；马克龙如果胜出，将成为法兰西第五共和国最年轻的总统。不过，这依然无法改变此次选举选民投票率走低的趋势。新华社称，对这一选举，法国民意分裂。民意调查显示，对近四成选民而言，勒庞和马克龙都不是理想候选人，前者鼓吹民粹主义，后者则代表金融精英。路透社报道，约60%表态支持马克龙的选民称，他们之所以选择马克龙，并非认可其方针政策，而是不能让勒庞上台。在4月23日举行的法国总统选举第一轮投票中，投票率为78%。在7日举行的第二轮投票中，投票率预计将下跌至75%。为鼓励选民投票各方绞尽脑汁然而，这次选举又被认为是将决定法国未来数年政治走向的重要选举。为鼓励更多选民走进投票站，除了法国政府提供的安保和交通等措施外，法国民间企业、组织和个人也在不遗余力。一些交通运输企业承诺免费服务。比如，FlixBus就表示，乘客只要手持选票在投票站前拍下照片，就可以凭此免费乘车。在法国西部城市拉瓦勒，十余名志愿者将组织养老院选民前往投票站，以免他们因身体不便而错过投票。在布列塔尼地区，部分出租车司机延续了在4月23日总统选举第一轮投票中的便民行动，把身体不便的选民免费送到投票站。在该地区的圣马洛，一家面包坊还用免费牛角面包犒劳投了票的选民。首都巴黎的多家博物馆用“免费参观”鼓励选民去投票站投票，参观者只要持有盖过章的选民证即可免费入内。移民历史博物馆更为“慷慨”，表示选民投票前后都可以随意参观，眼下的参观主题为意大利移民对法国社会所作贡献。
320: 据日本媒体报道，从5日开始，在日本近海展开了一场联合军演，参加演习的四个国家分别是日本、美国、英国和法国，这是日本与美、英、法实施四国框架下的首次联合军演。演习内容除了常规的海上训练，还包括相对敏感的两栖登陆演习，也就是通常所说的“夺岛”演习。为期20天 演习海域纵贯西太平洋据日本防卫省介绍，日美英法四国联合演习于5月3日到22日举行，为期约20天。据《日本时报》报道，演习700人参与，包括220名日本自卫队成员、60名英国海军士兵，以及美军、法军士兵。演习地点包括日本近海，关岛和北马里亚纳群岛附近海域。4月29日，参加军演的法国海军“西北风”级两栖攻击舰抵达日本长崎县的佐世保基地，“西北风”级两栖攻击舰全长约200米、宽约30米。按照日程安排，法国海军“西北风”级两栖攻击舰于5月5日搭载日本陆上自卫队和美国海军陆战队的队员从佐世保基地起航，在日本近海进行侦查船与海上自卫队运输舰的通讯训练，以及陆上自卫队大型运输直升机CH-47的起降训练。演习随后将转移到美国关岛，11日至14日进行乘船登陆训练等，最后演习地点转移到美国自治邦北马里亚纳群岛的天宁岛。整个演习海域纵贯西太平洋超过了2500公里。四国联合军演 背后有何企图？一场日美英法四国的联合军演，为什么要演练登陆“夺岛”？这一演练目标究竟指向谁？背后又有哪些企图呢？日拉拢英法练“夺岛” 意图针对中国？近年来，日本频频以所谓“中国威胁”为借口，试图拉拢英国、法国等北约国家介入亚太地区事务。这次的四国联合演习，不仅包括常规的海上训练，还包括相对敏感的“夺岛”演习，针对中国的意味明显。日本美国拉拢英法参与 各有算盘专家认为，美日除了举行联合演习外，还拉拢英国法国等北约国家参与，各自有各自的算盘。美国希望拉拢北约国家参加，以提高美国在亚太地区的号召力，而日本作为一个非正常国家，希望通过与其他国家的军队举行联合军事演练，使他国对日本的所谓“正常化”逐渐习以为常。此外，日本或许还想借助这些北约国家的“品牌效应”，推介其国产武器以打开国际市场。2020年修宪 安倍设修宪时间表日美英法四国首次联合演习就选择从日本近海附近开始，而演习过程当中又有日本自卫队成员参与的登陆“夺岛”演习。联系到日本安倍政府近期的一系列言行和军事动作，不能不引发外界的高度关注。因为就在几天之前（5月3日），正值日本“和平宪法”生效70周年纪念日，日本首相安倍晋三当天居然公然宣布，要争取在2020年实施新宪法，并且要将日本自卫队明文写入禁止日本使用武力的宪法第9条当中。日本媒体分析，安倍此举意在扫除宪法第9条的障碍，进一步实现自己的政治野心、突破和平宪法的束缚，让日本成为所谓的“正常”国家。
321: 明天凌晨2点（法国时间7日晚8点），法兰西第五共和国将诞生第八位总统。现在法国本土及海外属地的投票正在紧张进行中。法国人会作出什么样的选择？外事儿（微信ID：xjb-waishier）询问了几位法国朋友，多数表示会把票投给马克龙。法国人弗朗索瓦表示，“极右翼在很多法国人看来就像法西斯一样，法国人不会选勒庞的”。也有人表示，已经厌倦了政客们不断承诺却始终无法兑现的循环。“勒庞对于移民、工作的主张都很好，”巴黎人克里斯蒂安表示，“经历了几次恐怖袭击，我只希望生活在一个安全的国家，勒庞似乎能做到这一点”。无论谁当选，都将创造一个历史：最年轻总统，或者，首位女总统。“局外人”第一轮投票后，传统的左右大党社会党与共和党候选人均遭淘汰，这在法兰西第五共和国历史上还是头一回。出线的两名候选人，马克龙来自新成立不到一年的中间派政党“前进运动”，勒庞则来自极右翼政党“国民阵线”。这两位候选人都像是法国政治的“局外人”，马克龙曾在奥朗德政府担任经济部长，却选择退出社会党，自己成立新政党。勒庞的“国民阵线”从未上台执政。对于马克龙，中国人最熟悉的莫过于他的爱情故事，年仅39岁的他与大自己24岁的中学老师布里吉特上演了一场师生恋。中国人对马克龙师生恋的追捧还引发了法国媒体的关注。据法国国际广播电台报道，马克龙夫妇的相关文章在社交网络的阅读量超过600万。还有媒体称，马克龙的“忘年恋”满足了国人对法国是一个“浪漫国度”的想象，为他增添了好感度。勒庞的标签则是“法国特朗普”。高喊“法国人优先”的她曾表示，如果当选，法国会退出欧盟，放弃使用欧元，不再开放边境。她反对自由贸易，并承诺要强硬对抗恐怖分子及伊斯兰教。中国社科院欧洲研究所研究员田德文告诉外事儿（微信ID：xjb-waishier），法国人之所以选择马克龙和勒庞，是因为经历了过去10年的失望。奥朗德的前任萨科齐在任内要积极推进改革，尤其是养老金改革，但是他的改革遭到了法国人的抵制，最终下台。奥朗德上台之后也试图改革。但他的改革更温和，更谨小慎微，改革的进展非常慢，结果也不理想。法国这些年无论是经济增长率还是就业率表现都不好，这使得法国人对传统的右翼政党和左翼政党都感觉非常失望。在这种背景下，新的政治领导人才有可能得到公众的注意。与其说是法国人做出了选择，不如说处于分裂状态的法国人渴望变革，所以他们把目光投向了“局外人”。“两个法国”当地时间5月3日，大选最后一轮辩论举行。马克龙与勒庞都把这当做“最后一搏”，两个人再次陈述个人纲领，也不忘互相指责。勒庞拿马克龙经济部长和银行家的背景开刀，称他为“体制的爱宠”“精英派候选人”。马克龙还以颜色，称勒庞是“利用法国人民的愤怒而得势的体制的继承人”“骗子”。辩论法国与欧盟关系话题时，主张法国脱欧的勒庞指责马克龙对德国总理默克尔“俯首帖耳”，无论她与马克龙谁最终当选法国总统，“法国都将被一名女性领导，要么是我，要么是默克尔女士”。马克龙则反击说，“法国没有你会更好”。两个人可谓唇枪舌剑，矛盾不可调和。法国《世界报》直言，二人之争就是“两个法国之争”：主张自由、支持全球化的马克龙，代表开放、前进、革新的法国；反移民、反全球化的勒庞，代表保守、锁国、民族主义的法国。辩论结束后的民调结果显示，63%的观众认为马克龙的表现更好，34%的人支持勒庞。在田德文看来，马克龙是一个大多数人都能接受的选项。他是一个新人，在法国政界的渊源不深，他的敌人跟朋友一样少。这就使得在大家进退维谷的时候，一个像马克龙这样的人，是比较容易让人接受的。最新民调显示，马克龙可望以约60%的得票率击败勒庞。但这并不意味着马克龙就能稳操胜券。田德文认为，在民粹主义上升的背景下，现在大家对结果不敢做绝对的预测。尽管民调显示马克龙占优，但民调毕竟不能替代选举。外事儿（微信ID：xjb-waishier）注意到，法国大选第一轮投票率只有76％，明显低于2007年、2012年80％的投票率。折算起来，马克龙和勒庞分别只获得了18%和16%的支持率。换句话说，有三分之二的登记选民既不支持马克龙也不支持勒庞，他们在第二轮的投票非常重要。田德文也表示，尽管其他政党都呼吁选民去给马克龙投票，但选民是否接受也是一个问题。“奥朗德已经呼吁社会党的选民把票投给马克龙。菲永并没有呼吁投票，只说自己会把票投给马克龙，梅朗雄没表态，其实还是把悬念留到了最后。”分裂的法国究竟会迎来哪位新总统？悬念明天揭晓。撰文/颜颖颛
322: 朝鲜官方媒体朝中社昨天报道，美国中情局和韩国国家情报院试图通过生化武器，对朝鲜最高领导人金正恩实施暗杀。同时也称美、韩的“白日梦”不会得逞。朝鲜安全部没有透露他们如何挫败这起刺杀金正恩的阴谋。也没有说明刺客将受到什么处置。报道称，美、韩情报机构买凶，花2万美元雇佣了一名姓金的朝鲜人，让他在锦绣山太阳宫的游行活动和军演时对金正恩进行袭击。
323: 5日，英国政府公布了新的空气清洁草案。草案指出，空气污染是英国公共卫生的最大环境威胁，导致全英每年约4万人过早死亡。其中，二氧化氮是诱发包括哮喘在内的一系列呼吸道疾病的重要因素。而道路交通二氧化氮排放最主要的源头是占英国新车半数以上的柴油车，因此当务之急是降低与交通有关的二氧化氮排放量。草案就如何改善空气质量提出了一系列举措，其中包括淘汰高污染车辆和建立“清洁空气区域”等。在英国此次公布的草案中，最引人关注的当属高污染汽车报废计划。根据该计划，政府将为大约1.5万辆柴油车和老旧汽油车的车主提供8千英镑的补贴，支持他们购买电动汽车。同时，政府还将推动主要使用柴油的公交车、卡车和出租车的改造。比如，伦敦将在2018年前将所有出租车更换为电动车。草案还决定在一些地区设立“清洁空气区域”，当地政府有权对那些进入该区域的车辆设限，或对进入该区域的高排放车辆收税。其中的一些措施正是英国环境专家一直在推动的。英国伦敦大学学院可持续资源与环境系主任保罗·艾金斯：英国政府终于开始着手解决这一问题（空气污染），我认为这是件好事。我认为有许多可以采取的政策：比如设置超低排放区，禁止一些车辆进入，对那些进入城市空气严重污染区的柴油车加税，设立更多的步行街，比如在一些购物中心外，从而完全禁止车辆的驶入。
324: 法国当地时间5月7日早上8：00（北京时间14：00），2017年法国大选第二轮选战正式打响。39岁的“前进运动”中间派候选人马克龙，48岁的极右翼政党“国民阵线”候选人勒庞将角逐新一任法国总统。预计投票过程将持续11个小时，于法国时间19：00结束。一些大城市的投票站点将持续开放至20：00。选情的初步预估结果将在投票正式结束不久后公布。截至记者发稿时，一些法属海外领地以及居住在外的法国公民已经开始投票。值得注意的是，法国政坛两个传统主流政党——现总统奥朗德所在的社会党和共和党候选人纷纷折戟第一轮选举，取而代之的是从未有过参选经历的马克龙，以及虽为老牌政党、但从未有过执政经验的国民阵线候选人勒庞。根据法国内政部公布的数据，在4月23日结束的一轮选举中，马克龙获得24.3%的有效选票，勒庞为21.3%。目前根据多家民调机构公布的数据，预计二轮选举中马克龙将以约20个百分点的领先优势战胜勒庞。马克龙与勒庞秉持截然不同的政治视角。有过奥朗德政府经济部长任职经历的马克龙是自由主义经济路线和全球化的坚定支持者，他支持欧盟和欧元区。勒庞奉行“法国优先”的策略，是“疑欧派”的突出代表，在移民和反恐问题上也采取比较激进的措施。评论广泛认为，法国大选二轮选举是法国民众在“全球主义”与“民粹主义”之间的抉择。
325: 
326: 5月5日，俄罗斯封禁微信的消息在中俄两国都炸开了锅。5月6日，涉事双方都给予了回应：俄网监局表示，只需按要求提交信息、注册登记，封锁即可解除；而微信团队似乎对此有不同意见。时至今日，俄罗斯对微信的禁令尚未解除。但是，在俄罗斯，仍有部分用户可以使用微信。禁令发布后一天，5月5日，首都莫斯科、远东哈巴罗夫斯克、乌拉尔叶卡捷琳堡……俄罗斯各地陆续有微信用户遭遇了无法使用的情况。但是，也有许多人仍可在手机上使用微信（并且不使用VPN）。“我也不知道为什么我们还可以用，但有人真的上不了了，”留学生小桐告诉“知世”。可以继续使用微信的甚至不只是中国人。在贝加尔湖的奥尔洪岛上，经营民宿的俄罗斯姑娘尤利娅通过微信与中国游客保持联系。微信被封锁的消息刚曝出时，尤利娅甚至并不得知。“一切正常呀，我的微信还可以正常使用，”5月5日下午，她在微信上这样说道。对于何种情况可以使用微信，大家莫衷一是。“好像有说法是，在这边注册的，就不能用；在国内注册的就都正常。可是，我们班就有个同学不能用了，他也是在国内注册的啊，”留学生小扬说道。接着，她又反驳了另一种说法：“有人说，不同运营商的封锁情况不同，用megafon（俄罗斯电信运营商之一）卡的人就用不了微信。可是，我也有认识的同学用megafon的卡可以正常使用微信……”小扬还告诉“知世”，她也不确定之后是不是一直可以用微信，“别人都是突然就不能用了的，就像病毒感染一样”。众多的不确定因素导致微信的俄罗斯用户们纷纷未雨绸缪：向朋友们告知其它联系方式、搜索哪款VPN便宜好用……毕竟，目前唯一可以确定的是，微信的网页版已经被俄罗斯网监局完全封锁，许多微信网页链接也无法用手机微信打开。5月6日，涉事双方都分别对此事给予了回应，而他们的回应耐人寻味。俄罗斯网络通讯与大众传媒监管局在书面回复央视的采访时称，根据俄罗斯2014年5月关于网络信息管理的法律修正案第15.4条，网络信息服务商应在俄相关部门进行登记。俄政府要求服务商提供所在国的工商注册信息、服务器地址、软件功能说明等信息。俄方同时保证，在提供上述信息后将取消对微信的封禁。而腾讯对此似乎有不同的意见：“我们已经关注到‘WeChat在俄罗斯访问受阻’一事，对此深表遗憾。初步了解的情况是，根据俄罗斯主管部门网络管理条例，网络服务提供者需向俄罗斯相关政府部门登记，但WeChat对此有不同理解。我们也正在与俄罗斯相关部门沟通。”只是向俄罗斯网监局注册登记而已，为什么会有“不同理解”呢？这恐怕要从俄罗斯的另一条法令说起。2016年7月，俄罗斯总统普京颁布法令，要求电信运营商与包括社交网站、信息服务商和购物网站在内的互联网公司必须存储其用户在6个月内生成的包括对话内容、文本信息、音频资料和视频资料在内的所有信息。法令还要求电信运营商与各互联网公司在需要时将数据信息提供给当局，并提供破解加密信息的工具。据俄罗斯媒体报道，该法令被包括在一揽子反恐法案框架内，旨在加强对恐怖主义行为的预防。然而，也有人指责这一系列举措是朝着“全民监控”迈进了一步。维护网络安全，固然是各互联网公司都应配合参与的事。但是，为了维护网络安全就要牺牲用户隐私么？微信团队可能不这么认为。未来的大选年：网络信息安全成敏感词现如今，中俄两国关系正处于“历史最好水平”。在报道微信一事时，俄罗斯媒体竭力向外界说明，俄罗斯网监局此举并不是针对来自中国的社交产品微信。据《俄罗斯报》报道，在微信被封禁前，5月2日，Line、黑莓通讯（BlackBerry Messenger）、Zello等网络社交产品就刚刚被俄罗斯网监局封锁。此前，俄罗斯总统普京曾表示，俄罗斯对互联网的管控措施足够充分，现有的未被封禁网页都是合法有效的。然而，就在近一两年，俄罗斯逐步加强了对互联网的管控。有分析人士表示，此举旨在控制互联网舆情。2012年大选前，俄罗斯就曾爆发过大规模反普京游行，该游行被认为有外部势力的影响和煽动。前不久在俄罗斯多地举行的反普京示威游行，仿佛是6年前事件的重演。而这场反普京反腐败的游行，正是通过Facebook、VK等社交网站传播和招募参与者的。2016年美国大选后，有关俄罗斯利用社交网站影响美国大选的传闻甚嚣尘上。一波未平，一波又起。近日，欧美媒体又传出，正在举行的法国大选发现了俄罗斯的身影。有了这样的传闻，俄罗斯明年总统大选时面临的外部压力可能会更大。为了大选舆情不受外国干扰，俄罗斯政府严阵以待。2016年11月17日，俄网监局在司法判决的基础上，把美国社交网站LinkedIn列入封禁名单。这是第一次在俄罗斯封闭大型社交网络。此次微信被封禁后，俄罗斯媒体普遍认为，美国的Facebook、Twitter等社交网站极有可能步LinkedIn和微信的后尘。
327: 今天（5月7日），法国总统大选迎来终极对垒——马克龙PK勒庞，这被视为一场关乎法国以及欧盟命运的抉择。从目前的民调来看，被称为法国“小清新”的马克龙优势不言而喻，勒庞想要翻盘的机会并不大。但也有数据分析指出，如果有过多的选民放弃投票，胜利的天平或许会倒向勒庞。法国总统候选人 马克龙：如果7日晚上，法国人将我选为他们的总统，那么接下来的五年将会不同寻常。法国总统候选人 玛琳娜·勒庞：我认为，胜利就在眼前了，媒体一直假装没有听到我们国家普通民众愤怒的声音，这种愤怒会体现在7日最终投票结果当中。开放，还是封闭？多元，还是排外？脱欧，还是留欧？法国何处去？马克龙和勒庞的此次对决，决定了法国甚至是欧洲的未来。根据法国的传统，竞选的结果会在法国时间7日当天20:00公布，北京时间则是5月8日（周一）凌晨02:00。
328: 据韩联社5月6日报道，企业经营成果评估网站CeoScore针对111家企业就去年第四季度的餐饮接待费进行调查并于4日公布报告，结果显示，韩国史上最严反腐法《禁止不正当请托与收受财物法》（简称《金英兰法》）去年9月底正式实施以来，韩国30家集团企业的餐饮招待费减少近三成，销售额增长2.3%，营业利润大涨48.0%。具体来看，除大宇造船海洋、KTG、大宇建设集团未公开接待费明细外，其余26家集团企业中逾九成（24家）接待费下降。其中，锦湖韩亚集团减幅最大，达65.4%（2.14亿韩元，约合人民币130.3万元）。乐天集团（-59.9%）、GS集团（-55%）、未来资产（-50.3%）等企业减幅超过40%，韩国电信（KT）和现代汽车反增5.3%和2.1%。从集团企业第四季度的总接待费来看，SK集团最多，达29.9200亿韩元。现代汽车（24.98亿）、现代重工业（19.99亿）、韩华集团（17.06亿）、Harim集团（14.35亿）、现代百货（11.44亿）等均超过10亿韩元。《金英兰法》大致分为禁止不正当请托、禁止收受财物、设定外部讲课酬劳上限等部分，限定公职人员出于社交和礼仪收受的宴请、礼品和红白礼金数额分别不得超过3万韩元、5万韩元和10万韩元(约合人民币180元、300元和600元)。《环球时报》此前曾援引韩国《中央日报》报道称，《金英兰法》生效后，将对韩国社会传统的接待文化、人情往来、单位文化产生不小影响。韩国要想成为真正的发达国家，必须创造没有腐败的清廉社会，增强社会透明度。该法实施将给韩国社会带来一场剧变，过去那种提供餐酒招待、送礼物和高尔夫接待“很正常”的社会氛围将成为历史。
329: 海外网5月7日电朝鲜消息人士透露，朝鲜最近在咸镜北道丰溪里核试验场开始挖掘新的坑道，利用大量矿山车辆进行第四坑道挖掘工作。据韩国国际广播电台（KBS）报道，一位消息灵通人士表示，朝鲜最近正利用大量矿山车辆进行第四坑道挖掘工作。对此，专家分析称，在距离第二和第三坑道不远处进行新坑道挖掘工作，则难以在第二或第三坑道进行核试验。这可以解释为朝鲜暂时推迟进行第六次核试验。但也有人推测，这也可能是朝鲜为在几个坑道同时进行核试验而新建第四坑道，以增强其威胁力度。韩国和美国情报当局曾表示，朝鲜于今年初在丰溪里核试验场建成第二和第三坑道，这表明朝鲜随时都可以进行核试验。据海外网报道，当地时间5月2日，美国专门监测朝鲜动态的网站北纬38度称，最新卫星图显示朝鲜丰溪里核试验场现异常迹象：北侧坑道正进行排水作业。不过，与施工带来的紧张氛围形成鲜明对比的是，卫星还拍摄到工人进行排球比赛的轻松场景。美国4月16日的卫星图，也曾拍到过核试验场的排球赛。分析认为，朝鲜明知受到美国卫星监视，故意反复利用排球比赛扰乱视线。
330: “就在几年前，我行走在巴黎街头的时候从来不会太考虑安全以及恐袭问题发生的可能”，巴黎一大教授杜赛尔特在2017年法国大选第一轮结束后接受澎湃新闻（www.thepaper.cn）采访时表示，“虽然不能确定是否会影响大选，但现在恐袭与安全确实是一个问题。”提到这种安全与恐袭问题时，法国人会瞬间从习惯性的浪漫变得突然敏感起来，好几位法国人都以“不愿意谈这个问题”拒绝了记者的采访请求。的确，就在刚刚过去的两年中，恐袭对于法国的冲击是巨大的——这无疑触动了法国人敏感的神经，让他们曾引以为豪的以“自由、平等、博爱”著称的祖国变得越发没有那么安全。然而随着总统大选季的来临，作为选民的法国人又不得不在候选人的政纲中一一对比，选择看似可靠的一位候选人来执掌法国未来五年的安全与反恐政策。反恐成大选激烈辩题时间回到2015年1月7日，曾经多次拿总统开玩笑的法国讽刺漫画周刊《查理周刊》总部遭到恐怖分子血洗，他们高喊着“真主至上”，用类似枪决的方式对12位工作人员进行了屠杀，原因是该周刊多次讽刺了伊斯兰教的创始人穆罕默德。事发当晚，法国总统奥朗德宣布1月8日为全国哀悼日。法国全国境内有超过10万人上街游行，高举着“我是查理”的标牌，以此悼念在袭击中遇难的同胞，同时也还在捍卫着法国的言论自由。时间过去不到一年，刚刚平复下来的巴黎又遭到了法国史上最大规模的一次恐怖袭击。在2015年11月13日发生的连环枪击与爆炸事件中，共有130人遇难，368人受伤，其中有89人是在巴黎巴塔克兰剧院被机枪扫射身亡。“这是一次针对法国的战争行为。”奥朗德当即宣称，并表示法国由此刻进入紧急状态。然而恐怖袭击并未因紧急状态而停止，2016年7月14日国庆节下的尼斯，又有86人因遭到阿尔及利亚裔恐怖分子的卡车撞击与枪击而遇难。直到2017年4月20日，离首轮总统大选投票仅剩三天之时，还有一名警察在巴黎香榭丽舍大街死于枪击。当时，正在法国电视二台做总统竞选最后陈述的独立候选人马克龙与极右翼领导人勒庞，第一时间表达了自己的意见。马克龙表示，“我作为总统的第一使命，就是要保护法国人民的安全。”勒庞则强调，“向再次被当成靶子的法国武装力量表示她的团结和情感”。目前，法国的全国紧急状态尚未结束，并将一直持续到今年大选后的七月。5月4日，突破首轮的马克龙与勒庞在电视辩论中还就反恐政策进行了激烈的讨论。勒庞表示，如果她当选总统的话，要把所有被列入“S”类（作者注：该类别意为对国家安全存在威胁）的外国嫌疑人驱除出法国。对持有双重国籍的恐怖嫌疑人，要剥夺他们的法国国籍，把宣传仇恨的宗教极端分子轰出法国。马克龙则表示，反对恐怖主义将是他今后的优先，他将采取“外科手术式”的做法，加强法国情报部门的力量，在恐怖事件发生前采取行动。中国社科院欧洲研究所副研究员赵晨在接受澎湃新闻采访时分析指出，“勒庞的政策是一种煽动性的排外主义，像是回到18世纪的做法。而相对来说马克龙的反恐较为科学与现代，主张开放的胸怀。但可以肯定的是，两者的反恐政策在大选期间都没有完全表露出来。”移民造就法国恐袭特殊性根据法国内政部门公布的数据显示，过去两年中法国共有超过230人死于恐怖袭击。而其中伤亡较大的几起恐袭都有惊人的相似，那便是凶手都或多或少的与穆斯林裔移民有关，这不可避免的又将法国的恐袭与移民问题联系在了一起。“法国近几年恐袭频发，与其本身的穆斯林社群存在联系”，上海社科院国际问题研究所副研究员戴轶尘在接受澎湃新闻采访时表示，“法国国内穆斯林移民更多来自叙利亚与中东其他国家，因此也存在去叙利亚参战人员回流的现象，而他们接触到极端主义宣传的频率是较高的。”据联合国难民署2016年底公布的数据显示，法国在欧洲爆发难民危机之后新接收的难民仅有两万多人，较其邻国德国接收的100多万难民相形见绌。然而，法国本身确实是一个穆斯林人口众多的国家。根据法国蒙田研究所2016年公布的数据显示，当前法国的穆斯林人口有400万，这其中一半是在法国出生的，一半是国外出生的，而在法国未成年人口中穆斯林的比例已经达到33%。中国现代国际关系研究院欧洲研究所副所长王朔在接受澎湃新闻采访时分析道，“法国穆斯林的情况比较复杂，本身社会局势也很紧张。且法国人特别‘讲政治’，法国人所秉持的‘共和认同’还强调对移民的价值观进行强行改造，即你来了法国就得认同法国人的文化标准。这就容易把社会治安问题转变为安全问题。”去年尼斯恐袭之后，虽然其中有三分之一的受害者本身也是穆斯林，但生活在当地穆斯林居民却仍然在生活中感受到了恐袭带来的压力。去年8月，当地法院禁止穆斯林女性在海滩上穿着伊斯兰传统泳衣“布基尼”，该法庭表示“这种明显的宗教标志有可能引起或加剧紧张局势，影响公共秩序。”勒庞也曾表示自己将继续在公共领域禁止穿伊斯兰泳装。而据英国《卫报》5日报道，尼斯当地到目前为止仍然会有部分穆斯林裔法国人会在大街上被路人无端地指责为“恐怖分子”。“确实，到现在那次袭击的阴影还留在每个尼斯人的脑中”，尼斯当地人伊莲娜在接受澎湃新闻采访时表示，“政府的确有做的不到位的地方，但我不会去因此怪罪任何人，我会更多看重候选人在大选期间宣传的反恐和安全政策。”选民期待新总统带来改变就在今天，法国选民将会在勒庞与马克龙之中一位成为选择新总统。而讽刺的是，据欧洲本地新闻网（The local）此前报道，在刚刚结束的五一节劳动游行上，大量的法国游行者宣称自己不会给任何一位投票，原因是“两者都不能带给法国安全与发展。”复旦大学法国研究中心副主任张骥在接受澎湃新闻采访时表示，“法国的恐怖袭击，很大程度上也是由于国内民众的不满所造成的。未来如果勒庞上台，会加剧国内穆斯林群体跟主流群体之间的矛盾，而这种矛盾会诱发更多的不安全因素。”赵晨分析指出，“相对于勒庞的移民禁令式的方案，马克龙会走到反面，依赖于全球化与欧洲一体化解决法国的安全与移民问题，例如加强对欧洲边境的管控。但目前来看他仍未就此提出有效的做法，未来法国传统政党在多大程度上支持马克龙，决定着其包括安全与移民政策在内的执政效果。但如果政绩不佳，五年之后的2022年大选会是极右翼上台的绝佳机会。”
331: 古巴领导人劳尔·卡斯特罗多次表示，明年2月将“到点”卸任国务委员会主席一职。他的女儿玛丽拉3日说，“接班人”可能会让古巴人惊讶。当天在古巴全国性教育中心一场新闻发布会上，担任中心主任的玛丽拉被问及“接班进程”。她说，无论男女，古巴任何人都可能是国务委员会主席候选人。按照玛丽拉的说法，这一过程中，可能会出现出人意料的人选。“有时候，你会让自己朝着一个方向走。突然，你仔细看了看那里，然后说，"哇，多有意思，我之前没有关注过这个人"，”玛丽拉说：“总是会有惊讶。”这名已故古巴革命领导人菲德尔·卡斯特罗的侄女同时表示，她无意参选。“我不会说"是我们"，因为我永远不会让自己被推荐担任如此重要的职务。”玛丽拉现年54岁，全名玛丽拉·卡斯特罗·埃斯平，是性学家，积极维护同性恋、变性人的权利。除了担任全国性教育中心主任，她还是古巴全国人民政权代表大会代表。按照美联社的说法，玛丽拉一直是古巴最坦率直言的公众人物之一，外界普遍认为，她说出来的话是得到劳尔·卡斯特罗许可的。即将年满86岁的劳尔·卡斯特罗去年4月在古巴共产党第七次全国代表大会上再次当选古共中央第一书记，同时重申，将在2018年古巴国务委员会主席第二个五年任期届满时卸去这一职务，交由年轻一代来领导古巴的社会主义革命。（胡若愚）【新华社微特稿】
332: 北京时间5月6日22时30（美东时间10时30分），“股神”沃伦·巴菲特（WarrenBuffett）执掌的伯克希尔·哈撒韦公司第52届股东大会，在美国小城奥马哈召开。伯克希尔公司87岁的董事长巴菲特，和93岁的副董事长查理·芒格（Charlie Thomas Munger），现场回答了股东、记者和分析师的提问。在近5个小时的问答环节，巴菲特与芒格回答了57个问题，内容涉及接班人、可口可乐公司、错过亚马逊及对无人驾驶、人工智能等的看法。以下为澎湃新闻整理的现场56个提问和部分回答实录：上半场：1，《财富》杂志记者Carol Loomis提问：第一个问题关于富国银行，一些独立监管雇佣了大的律师事务所就富国银行销售形势的报告做了调查，富国银行现在分离式的方式给了很多地区银行领导的能力。这种分离式的地区式的管理是否也面临一些风险？这种自管式有什么风险？巴菲特：在我们的公司里面，这种所谓分离式是现在很多公司的现象。但是我们的想法是这样的，对于一些原则是非常非常注重的。所以在股东跟我们的这些经理之间，有的时候可能是一两年之间，你不会听到我一直要进行这种集中式的管理，他只要告诉我说，你要多少钱，我们要怎么做，就可以了。所以不是说，我们现在的这些生意就是在交流中得到的这个结果，（Charlie）和我绝对相信，能够建立一套正确的文化，这是非常重要的。这种就是你选择自己的经理，管自己公司的事情，这样让他们自己管理，当然能得到更好的结果。2，Jonathan Brant提问：无人驾驶车辆的发展会影响到今天的保险业吗，会有怎么样的影响？巴菲特：无人驾驶的车子对我们的汽车保险当然会有适度的影响，这可能是很长久以后的事情。可是，根据现在的一些经验，他们早期的介绍，还有测试，都是跟这个情况息息相关的。如果他们的技术能够让世界更安全的话，我觉得这是件好事。但对我们这种汽车保险公司来说，可能并不是太好的一件事。但我们如果真的已经面临了卡车行业缺少驾驶员的情况，如果这些技术能够提高他们安全性的话，我觉得是很受欢迎的。3，提问：你觉得哪一个公司可以让你们投资，能够得到你们投资的青睐？巴菲特：我们会看在五到二十年之后的时间里，他们还会不会具备他们现在的这种竞争优势，这种竞争有时会不会持续这么长的时间。另外这个公司有没有让我们足够信赖的领导层和管理人员，还要看他们能不能符合我们伯克希尔公司的文化，当然还有价格因素。我们收购一个企业的时候，我们会出手很多的现金，我们会看他们在长期是不是会给我们一个很良好的表现。4，Becky Quick提问：一位股东问说现在很多在富国银行方面还有美国运通方面出现的情况让他们失去了一些业务，对于伯克希尔·哈撒韦公司来说，你们继续持有这些公司的股票会有什么样的影响？巴菲特：我们是他们很大的持股人，美国运通、可口可乐都是这样，富国银行也是。我们都是有几十亿的这样的公司的持股额。这些公司的业务都是我们非常喜爱的，但它们都有不同的自己的一些特征。您刚才也提到像美联航这样的公司，我们是这四大航空公司最大的持股人。而这个产业现在也是面临着不少的风波。所有这些业务都会有很多的问题，有一些甚至面临比较大的损失。你刚才提到像美国运通，如果读了他们第一季度的报告的话，他们其实在他们的黄金卡方面是做得非常好的。这种收益的提高是大概达到了17%，在英国在其他的一些国家都是这样。在日本也是，在美国也是如此。当然竞争肯定在每个行业都存在，我们买美联航、可口可乐，并不是说他们就不会面临问题和竞争。我们买它们的理由是觉得，它们在长期是有非常强劲的发展势头。我们也喜欢它们的财政政策，喜欢它们现在的仓位。我们买了很多这样的公司，我们确实会去看，它们到底具有一些，根据竞争对手方面的竞争优势在哪里，它们是不是长期良好运作的公司。5， Jay Gelb提问：这是对你们跟AIG的再保险业务提出的，这可能是最大的一笔同业务的内用。从它的效率和记录来看，是不是值得伯克希尔去投这样的付存金进去，你觉得它们的保金在长期对伯克希尔来说会不会盈利？巴菲特：我们觉得这是一个很智慧的决定，这一项交易可能对于很多人来说，会显得比较陌生。AIG向我们转移的是什么？就是它们的这些债务。而这个大概是超过了250亿的80%的程度。而在未来的250亿里面，我们需要付出他们80%的这样一个情况。所以大概是达到200亿这样的金额。而这也是可以帮助支持他们的损失和商业运营的其他的方方面面。6， 提问：我现在要问芒格先生一个问题，可不可以讲一下有哪件事情是您觉得做得最好的，或者最喜欢做的？芒格：我最喜欢做的事情，哪一件呢？我想对于（SEE’s Candies）这个交易我是非常满意的。这个糖果公司，因为它的这个品牌，老太太这个品牌是非常有威力的。7，Andrew Ross Sorkin提问：当时你说对科技公司不要投资，因为你不了解。现在你好像对高科技IT方面已经改变了，因为你最近投资到苹果公司。星期五你又讲IBM好像没有满足你当初的期望。你对它们两个公司的看法有何不同？还有你对现在科技公司的想法是什么？巴菲特：我那个时候买了IBM的时候是6年之前的事情了，我想6年过去之后一定会比较好的。当然这6年已经过去了，苹果公司，我想我现在看它们两个公司是不一样。因为苹果是个消费者的行业，但是这个产品，我们再讨论一下，在做一些分析之后，可能就是你要看一下消费者的行为以及到底是怎么样看，当然这些产品因为消费者的行为而有所不同。你今后的客户是谁，IBM的客户跟苹果的客户是完全不一样的。当然我讲的方法是不是都对，大家不见得要完全同意。这两个公司是两个不同决策下的产品，第一个我可能做错了一些决定，但是第二个，苹果公司，我是不是又做错了？我们到时候可以拭目以待。但是我不会说，一个是桔子一个是苹果，两个是不能同日而语的不能相提并论的。当然我不是这么想。亚马逊我们当时没有投资也是错过了一个大好机会。8，Gregg Warren提问：以前买铁路公司，要再买是不可能再复制的。航空公司也是同样的情形。我们今天看到了你要做的，还有联邦快递，还有一些类似的货运公司，你现在有怎么样的选择性可以跟我们解释一下？巴菲特：从五到十年时间里，会有更多的人去支持航空公司他们的企业。当航空公司，如果他们从现在跟未来的五到十年来比的话，我觉得我们还是可以获得比较可观的投资的回报。我们如果看长期的反应，我们还是能获得一定的投资回报的。芒格：但你必须要记得在铁路方面，铁路方面几十年来都是非常糟糕的投资业务。巴菲特：但是情况在改观，我是喜欢我们现在的这个地位的……我的猜测是，这四大航空公司都会有更大的收益，但是关键在于它们的运作率，运作的几率是多少，它们的边际收益会有多少，是不是值得我们现在这样做。我觉得作为长期来说，我们是不会毫不犹豫的。9，某德国基金会负责人提问：可口可乐在道德这方面的做法，还有它在德国方面的做法，可能很多时候都不会受到我们的欢迎。而你作为这个公司这么大的股东，您也对可口可乐获得这些财富所做出的损害要负责。另外可口可乐，他们攫取了很多人的健康。巴菲特：1982年开始我就一直沿用这样的生活方式。所以我想说的是，可能有一些新闻告诉你这样的一个观点。如果你告诉我说，吃芦笋吃西兰花这样的健康蔬菜可以多活一岁的话，我觉得我更愿意吃巧克力吃可口可乐这样一些食品，让我更开心，但是少活一岁，我更愿意这样去做。而不是说彻底改变我的这样一个饮食习惯。而且我也觉得，这是我的选择，是我个人的选择。如果其他人决定了，他们觉得摄入糖类是非常不健康的，他们可以鼓励政府去禁止糖类的摄入。但是糖类和可乐，可乐中的糖类和其他食物中的糖类都是一样的道理，我觉得可口可乐对于我来说是一个非常正面的因素，影响了整个世界，影响了整个美国。你可以看到可口可乐在这一百多年来所做出的成就，我也不希望任何人告诉我说不能再喝可乐了。芒格：我每天都在喝这种健怡可乐，我可以通过它来给我带来快乐。我也是从很早之前就开始这样，我早餐都会包括可口可乐的这些食品，还有各种高脂肪的谷类。你如果一直这样做的话，可能你活不到一百岁。10，Carol Loomis提问：这个问题是从奥地利的一家媒体提出的，关于伯克希尔的内在价值。伯克希尔过去十年的复合的内在价值，可不可以解释一下它过去十年的内在价值是怎么去计算的？你觉得在未来十年，这个内在价值是不是还可以去复合计算？巴菲特：内在价值只能通过某种方式进行计算，但是内在价值的纯定义是什么？就是从现在到判断的这个时间，能够获得的这样一个有折扣的现金值。就是在你做判断的时候，觉得合理的这样一个现金值。我可以把十年的时间抽出来，到2007年5月份的那个时候，从那个时候到现在，我觉得我们的复利率是达到10%的。现在这样一个低利率的环境中是很难实现的一点。如果你必须要我直接回答你的问题的话，如果我必须要用一个统计数据来预测未来，我不会提到GDP的增长率、谁会当总统这样的大的问题，我会提到未来二十年的利率微观的问题。11，Jonathan Brandt提问：如果今天企业的税开始下降了，对于很多公司来讲，大家都是非常高兴的。所以，我想理论上来讲，你觉得今天如果在伯克希尔的公司，企业税的这些税的利益得到减税后，有多少的比例会分享给现在的股东？巴菲特：我想现在公共事业，电力公司、水利公司，大家都会享受到一些好处。因为我们的ROI就是这么走的，基本上如果减税了，我们也会赚钱赚得比较多，我们的回报也会比较高。所以基本上，有的时候在这些公共事业上，计算的方式就是跟我们现在要付的税，以及我们得到的回报率，是有关的。IRS也会对我们减税之后，也会有所影响。股本跟税跟我们的回报，都是有关系的。讲到延期付税的情况，对于我们的股票来讲，有了所谓延付税或者是节税的方式的话，我们当然会得到极大的利益。12，提问者：你建议我们去买股本，注意它的价值再进行购买。几年之前，你用凯迪拉克做了一个例子，而且得到了更好的结果。所以这种所谓有折旧的或者是降值的股票，你要怎么样买呢？能不能给我们一个意见？巴菲特：其实我给了一个女孩意见，结果都卖了，是不是有赚钱我不知道。有一个非常好的人，花了大概十几万买了一个她要的东西。这个女孩那个时候没有赚到那么多钱，但是她组建了一个家庭。她买了这部车，结果警察抓到她了，我那个时候把这个车卖给她的时候，我在车子前面签了一个名字，她说，我是不是还可以拿你一些股票？我说你滚吧，把车子拿走吧。我不记得哪部车子卖了多少钱或者是不是有这样的问题，我不记得曾经卖了东西给个人，你讲了凯迪拉克，我不记得还卖了其他哪些物品，当然我的房子以后是要卖的。13，Becky Quick提问：为什么你会建议投资在所谓指数股票，而不是购买一些个别的股票？可不可以解释一下你要叫我们投资在指数股票而不是投资在个别股票？巴菲特：我们对自己的股票是非常有信心的。现在的问题是，今天如果你不是专业的投资人，我想那个时候你不要很老了还不是专业的投资人。但是你不要天天担心，去买指数股票就可以了。SNP是一个比较不让人担心的股票，所以如果我老婆已经有了很多的钱，而且还有一些剩余的钱，她可以进行投资。14，Jay Gelb提问：伯克希尔报告它跟（3G）有这样的合作，并且希望收购联合利华。伯克希尔在这个交易方面希望投资多少？未来的下一步交易会跟（3G）一起的联合投资还是什么样？巴菲特：希望能够多投大概150亿的而另外剩下的这150亿是由（3G）来投。这最初的一个协议。但在未来看，需要确保这样的一笔交易而不会用更多的这样一些多余的权益资本产生更多的债务，当时希望给联合利华的收购额是在一个友好的环境下能谈下来。当时觉得我们可能真的对这个是有兴趣的，但是最后发现情况不像我们想的那样，最后放弃了这笔交易。15，来自中国的田德华（音译）提问：我的公司希望能够运用你的价值投资的理念，我们的这些股东是希望能够把一亿的中国股东带回到比较合理的投资理念上来。我们想问您，巴菲特先生，你能不能给我们提出一些善意的建议，我们应该怎么样做？巴菲特：投机投资的可能性是一直都存在的。但是现在看起来，人们会通过投机的行为变得异常的兴奋……中国现在作为一个比较新兴的市场，现在也是有全民的股市的参与。我觉得在这个方面，也是有很多的经验，我们在美国也会有这种方面跟大家分享。我当然很同意你的这个看法，中国可能会有更多的这方面的麻烦，他们当然会在这方面变得投机，当然我觉得投机是一个不太聪明的做法，你需要非常多的运气才能做成这件事。当然投机会给我们的投资者更多的机会，所以你如果有很强的投机性，很强的怀疑的话，就像（Charlie）刚才提到，我们会进入比较困难的经济环境。伯克希尔会在这样的环境做得比较好，我们不会因为感到恐惧。恐惧是比较吓人的，2008年开始，3500万人投入股市的价值蒸发了，而这个价格，三周之后开始了蔓延性的恐慌情绪。所以公众对于市场的反应是非常极端的，但在这个时候其实对于投资人来说是一种机会。人们喜欢赌博，喜欢采取行动，如果他们觉得有很容易赚钱的机会，他们都会冲上前去。而过一段时间，他们会觉得我们已经赚得够多了，他们会自满，会进入自己的舒适区。所以我觉得还是要继续做这件事，继续进行投资。这个市场的长期是会满足你的。而我们会知道，市场会在长期内，会去慢慢的指导你下一步该怎么做。还有，我们在这方面做了很多的教育，我觉得我们其实做得不错的。16，Andrew Ross sorkin提问：特朗普总统和他的顾问都提到投资减税的计划。你觉得这种投资税收的减免，会对你们的投资方面，对于收益和回报方面，还有就是在时机方面，都有什么样的考量？你们觉得是不是会让你们进一步刺激这方面的投资？巴菲特：现在的这种税收法案，它们必须需要一些政府的补贴来进行运作，也必须要通过税收法案的支持。但是如果你改变了这种折旧的情况，我们在铁路上的情况，会在现有的框架下变得更加的安全更加的稳定。但我怀疑，这是不是会带来巨大的不同……我觉得当参众两院的税务委员会做出这样的调整，如果他们说到做出改变的话，能够有一个有效期的设定，他们之前当然也做过这一点，对我们来说，对税收方面的巨大的驱动工具是什么？就是风能和太阳能的发电。因为这会是一个比较具体的政策，因为政府是希望能够让社会，能够让我们的人能够慢慢的使用这样的一些形式的能源，使用这种新能源、可再生能源的发电方式，很多传统的市场的机制是不愿意这样做的，需要一些时间。而对于我们来说，也需要因此做出很大的改变。我们不知道具体的税务法案会是怎么样，我们对它可能会有更多的猜测。但是长期来说，税法的调整不会那么大幅。芒格：我们不会对我们在铁路方面的投资，因为税法的改变进行更多的改变。巴菲特：但是我们需要一些铁路桥梁的维护和修复，来帮助我们的业务。17，提问：今天我们的投资回报当中，碳，煤扮演什么样的角色？我们怎么样进行支持？还有国内的这些资源以及进行活动是怎么样的状态？巴菲特：在我来讲，我想（Charlie）看得比较远，但是在我看来，我们运送煤，十到二十年的时间里，运送的数量是绝对会下降的，但是很多事情要看得远。运送煤或者要运送所谓大宗的货物，铁路还是比较可以信任的，而且是可以使用的。当然，而且煤到目前为止还没有消失。18，提问：你以前常常买一些资本，现在买的好像是比较低资本成长的股票。所以现在的伯克希尔到底有什么样的运作情况？大资本投入的公司小资本投入的公司，你现在的想法是什么？巴菲特：一般来讲，在长期以我们的资本来做考量的话，成长而且能够赚取大量的钱，你必须要进行大量资本的投资才能赚取更多的钱。所以铁路的这个行业也是如此。但是现在的这个行业，已经进行改变了。有的时候有些公司不需要更多的钱去集资到这两万亿的资金。所以你现在看到，财富五百强的公司里面也有这样的状况，比如说埃克森美孚或者是GE这样的公司。所以毫无疑问，如果这个公司不需要任何资本就可以赚钱，当然我们都是乐此不疲的，但是不太可能有这样的情况。19，Carol提问：你认为伯克希尔对于全世界，他们对于你的价值观点是什么样的情况，可不可以讲一下？巴菲特：伯克希尔在进行投资任何的一些项目的时候，我们也都会跟经理再进行交谈。比如说2008年，做了一些投资，华尔街是不是对我们进行赞赏，我们也不知道。但是，我想在很多的公司，我们都有不同的一些经理，你可以问他说，他在经营他的公司的时候是什么样的观点。我有的时候也告诉他们说，我打个电话给你，你是不是可以开发一套更好的系统，或者是得到更好的结果。20，Jonathan提问：现在低利率的环境是不太吸引人的。在长期以来，这样一些合同的执行上，是不是可以把这个率提高？巴菲特：我们必须要对死亡率的情况进行预测，去做出我们保险的预测。4.1%的率是混合了我们很多这方面的考量，多年的经验得出的。我们可能每一周大概两千到三千万的这样的情况。而如果你用一个平均15年的情况去看的话，这就是我们能够得出4.1%的这个结果。21，提问：关于2011年的情况，你们当时做出了一个初始的投资，USG的投资，但是很快这个公司就宣告破产了。你仍然在破产期间持有这样的股票，尽管说市场上普遍反映他们的股票已经没有任何价值了。那你能够讲一讲为什么这个USG的股本投资仍然是比较安全的投资？巴菲特：我只记得这个股票是非常便宜的。USG，我不记得我们持股有多少的百分比，大概30%左右。USG在总的来说，是有一些让人失望的，因为他们的一些业务让人很失望。我记得他们有两次宣告破产，是这样吗？因为他们的债务实在太大了。所以这并不是很好的投资。但是如果他们业务的定价价格回到几年前的水平，对我们来说会有更好的情况。它过去并不是那么糟糕。22， Becky Quick提问：如果（Jeff）退休的话，对于我们承保的收益，对保险的收益有多大的影响？巴菲特：没有人可以取代他，没有人有他的能力。但是保险我们有非常好的业务在运行。有他是最好的一件事，唯一只能他做的事情，只能他一个人来做，但是我们还有很多其他的一些已经制度化的东西，可以在我们的保险业务中发光发热。他当时也是帮助很多人，他在监管下面很多人的投资行为，我们看到很多人，很多的这样的业务，在除开阿吉特的管理之外也能够非常良好的运行。23，Jay Gelb提问：这是继位人的故事，今天我们听到好几个人，也就是伯克希尔公司里面管理最好的人，代表说你现在已经在开始做接班人的改变了吗？你的主意不一样了？巴菲特：我并没有考虑接班人的事情，有哪些人的名字，我没有多想。我们在讲到有很多的好的经理人在我们的公司，因为好的公司就必须要有好的经理人。但是是否这些经理人能够成为我们的接班人，这不见得有关系。（Tony）非常乐意经营我们的（Geco）保险公司，因为他非常喜欢，而且享受经营这个公司的责任，这是最重要的。24，提问：你好，我还是一个学生，是在沃顿商学院。这是我第一次参与现在的股东大会，我非常的兴奋。去年我就已经听到这个伟大的盛会了。我现在的问题是这样的，以后的三年到五年，你要到哪里去钓鱼或者是买哪些股票？或者要投资在哪些行业之中？巴菲特：我们没有讨论要投资到哪个行业，在这种宏观的环境之中，很多人都在想说我要做什么决策。但是我们对于任何的行业，说老实话都有兴趣。五分钟之后，或者说不到五分钟，我们大概就可以告诉你，哪些事情是我们有兴趣做的。芒格：我想你今天到底要并购哪些公司，要花一些时间。或者我们是不是喜欢这个行业、这个公司。所以一般的通用准则，去购买公司，这是一个非常具竞争的机制。我想在并购的这个行业上来讲，有的时候是比较困难，但是我们也买到很多好的公司。25，Andrew提问：这是一个股东，三年之前在股东会议的时候，对于你的接班人要付他多少钱，或者怎么雇佣他，我们一直在等你的答案，我们非常耐心，三年前你没有告诉我们，请你理论上来讲，你的接班人，你要怎么样负起他工作的结果？能不能今天透露一下？巴菲特：他已经非常有钱了，他不用担心要赚更多的钱，这是第一个条件，而且已经工作了很久了，他已经非常富裕了。这是第一个。事实上他并不是因为今天能赚十倍以上的钱才来这里工作，这是第二个条件。他家里已经有钱了或者他本身已经累积了很多的财富了。也许你会付他一个还可以的价钱，或者给他一些选项，他能够增加一个每一年能够给公司增值的条件。我希望有这样一个继承人，我当然不是谈论我现在想的谁，这个继承人可能会在他们经营伯克希尔的时候会变得非常有钱。但是我觉得这个渐进增长的价值，其实是接近于零的，并没有太多的针对他的绝对价值的提高。当然，这是一个机会，让他能够用其他的模式没有任何的伯克希尔的董事会成员是为了钱来为我们工作的。当然他们还是会比较在乎，因为他们买了我们的股票。26，Gregg Warren提问：去年你觉得对于西岸的这个运输公司这方面的处理，还有对于这些运输商，还有在东西两岸的运输会有什么样的调整？你觉得在这方面我们能不能，因为这个价格从东西两岸的港口有所上升，我们是不是可以转换，从芝加哥这样的内河港口内湖港口进行运输？巴菲特：这是一个很好的业务，也有很好的优势，卡车运输可能会相较来说比较自由，而且我们有很好的高速公路的系统，它也可以比较灵活。而且它也是因为有这样的一个油价的补贴，在这方面获得了很多的效益，比铁路运输在这方面做得更加的显著。27，伊利诺伊记者提问：从伯克希尔的未来看，我想问你们，对你们子公司未来的前景是有什么样的看法？巴菲特：我觉得可能，这个公司他们在未来没有办法持续太久，但是我觉得，（Charlie）你还是要乐观一点，不要那么快放弃。任何伯克希尔的继承人，在资本的配置方面，他们都会有一个比较得到大家认可的资本配置的能力。在我们董事会心里也会有一个中心的点，他们会听从我和（Charlie）的建议。资本的配置是相当重要的，尤其对伯克希尔来说。我们大概现在有2800亿的股权的总的资产，没有人可以接近这一点。未来十年，如果我们算上增值的情况，大概每年可能有七十亿的增值。而下十年的管理人，他们可能必须把这一部分钱，大概四千亿的这样一个资本，去进行配置。而这个钱现在已经到位了。十年之后，伯克希尔会成为一个大的商业集团，这十年可能投入的钱，比我们任何过去都要多。所以我们需要一个非常合理非常理性的资本配置人，来担任我们的CEO。而且我坚信我们会拥有这样一个CEO。如果我们让担任CEO的这个人，并不太擅长资本配置的话，这会是一个非常糟的决定。28，Carol Loomis提问：每次的年度报告你都在讲，（Charlie）给你的建议是有多么重要，而且在伯克希尔的这一段公司之中，有了他也真是有如神助。这中间大概有1%的公司的成长都是归功于（Charlie），所以你觉得这件事情，你今天再扩大讲一下，是不是真的如此？巴菲特：我会进行一个预测，或者我今天就做这么一个预测好了，这中间当然12个我提到的这些人，都是真正对我们的公司有所帮助的。他们是一般的人做不到的。在长期进行投资的话，有些人会做得比另外一个人更好。当然（Charlie）是其中之一，我会付钱叫他来做顾问，他当然会。29， Jonathan Brandt提问：精密铸铁这个公司，现在没有一些量化，在2016年的一些数字可以提供给我们。你可以告诉我你这个投资现在发生的这些结果，业绩如何，还有你最担心的事项是哪些？巴菲特：在长期的考量来讲，我投资这家精密铸铁公司，我觉得我不需要担太大的心。是不是有人可以比我们生产的这些零件做得更好？比如用3D打印的方式来提交飞机上所需要的零件？当然有可能，整体上来讲，我对于这家精密铸铁公司，这是长期的投资，我们也计算了很久。有一些新的计划，可能现在还在延迟之中。30，提问：我是中国上海的一位投资经理，我的问题非常简单，就是让中国的股市这样一个未来十到二十年的翻倍的行为，你们有什么样的预见？这是一家中国的基金投资公司提出的问题，希望你们解答。芒格：这个问题就好像是在说，你在两个比较差的候选人里面要选一个比较好的总统，是一样的道理。我觉得中国的股市是比美国更廉价的，我也认为中国有一个更光明的未来。我也觉得这中间会带有成长的疼痛。我们有这样一个机会，但是我们却没有一个约束某一个市场发展的准则。下半场：1，Becky Quick提问：你们3G资金的主要的投资理念是对公司来说是希望减少公司的开支。但是相应的也会损失一千多个工作岗位。现在的美国总统强调保留美国的就业，你对于3G未来的投资还会看好吗？对美国可能遭到这种职位的减少会带来影响，你们还会继续这样做吗？巴菲特：我们当然觉得提高生产力的这个过程可能并不让人感到快乐，但是当人们都能够不断的提高人均生产总值的话，总是一件好事，因为你有更高的收入、更好的薪酬。做出这样的聪明决定，也就是说你在政治上可能会有更多的后果和代价，比如说失去工作、不会受到政府的继续补贴，这种代价是不是值得，我觉得如果是继续很智慧的提高生产力，在此基础上还能够不断的改善他们的产品，不断的提升很多方面的东西的话，我觉得这是我们的管理层很愿意看到的。2，Jay Gelb提问：伯克希尔的财政债券和你们的现金量已经超过了一千亿，所以现在大概是在我们帐面上是1.2倍，现在交易的门槛，你觉得现在应该是多少？巴菲特：如果我们有现金不用的话，我们当然不会把这个现金握在手上，我们要进行投资。我们希望购买的价格要对现有的投资人都觉得是合理的，而且是可行的。而且它的总和是大家满意的，那才是合理的。在此刻，我们还是非常乐观的，也就是现在的一些资本，我们不会再进行更大的推移到不同的一些价格。所以内在的一些价值，如果没有变化太大的情况下，我们不会随便再做改变。3，来自印度新德里提问者：你们常常讲说，我们不要有残忍的举动，迫害动物。我希望能够发表一下您的想法，也就是在国际和平这个层面，也就是我们曾经在国际上发生了现在的战争，你可不可以讲一下你现在的一些想法？特别是在叙利亚发生的事情。巴菲特：对于屠宰场杀鸡机器的使用，是不是有残忍的行为，我没有办法回答你，不好意思。但是我想，你跟我讲的这个问题，我关注到了。我想我们一定要重视这个问题。至于讲到了原子弹的问题，或者核子武器的问题，我想我这个方面，就是对于大规模的摧毁性的武器，我自己是非常悲观的。核子武器，还有生物武器，还有我们在网上也可以进行攻击的这些东西，我都是不看好的，我也是不喜欢的。大规模杀伤武器，我也不希望这些发生。4，Andrew Ross Sorkin提问：我们的投资收益为什么会增加？巴菲特：一开始我们有两千万，但是这是一开始的，Tod加入我们公司的时候，他们非常努力的进行了更多的事业，他们自己的这些资本已经在增加了，当然他们要保护他们自己原有的资本，这是最重要的一件事。他们在管理，就是按照分配好的伯克希尔的资本，同时还有一些股票。所以他在做的这些方式，这两个人之间，Ted跟Tod他们走的方向是类似的。今天要有更大的金额，要做决策。他们两个做的决策都做得非常的好，对于我们现在可以测量的这些股票上来讲，他们真的是非常做好他们的工作，而且对我们的公司帮助极大。5，Gregg Warren提问：对于你自己讲的做A股，你今天的这些资产都到了比尔·盖茨跟马琳达的基金会里面。所以你现在看到了，A股跟B股他们投资的这个数量以及他们投票的权利是不一样的。你说现在B股的投票权跟A股的投票权不一样的情况之下也许你会有回购的这些情况。2016年到现在的投票，你现在觉得哪一种是最希望投资的？巴菲特：我想我每一年要给你们的一些报告是这样的，过去两年大概是有每年有28亿的变化，我想一天的交易，就等于是可以买到苹果。但是讲到伯克希尔市场上的股本来讲，或者市场的占有率，可能是在0.7%到1%的比例。我看到有几个我们的大股东可能A股有一万多股，市场上是可以接受这种情况。有人有一万两千股的A股，我们现在讲到内部的价值，还有伯克希尔自己本身也买了很多的A股。我们这个时候市价跟我们内部的价格，基本上是可以匹配的。但是20%的结果，有的时候会增加到大概120%，这个数量是非常大的。这也是可以接受的。6，伯克希尔20年股东提问：我15岁的时候向我爸爸要了第一支伯克希尔的股票作为我的圣诞礼物。今天我有机会来到现场，我希望问一个可以改变我一生的问题，你们在纽约认不认识一个还没有结婚的黄金单身汉？巴菲特：我希望你去寻找黄金单身汉方面的目标能够取得成功。芒格：我觉得你这样做是一个很聪明的事，你拥有了伯克希尔的股票，你还可以在这边推销自己，应该会有很多人找你的。巴菲特又说，这让我想起了一件事，我们可能需要在之后的年度报告中打出这种证婚的广告了。7，Carol Loomis提问：3G解雇了两万五千名员工，3G如果继续这样做的话，可能会伤害我们的价值观和我们公司的估值。那我们要怎么去避免这一点发生？芒格：我们不想去谈这种系统。我当时年轻的时候在西部的农场工作，我当时非常厌恶这些东西。当时的电梯操作员就整天的坐在电梯当中，在那里做一些恶作剧，非常的无所事事。另外你也提到对于人们来说，这样的工作环境非常的枯燥。为什么我们必须做这些重复的工作？我们过去可能必须要这样做，因为有很多产业在消失。但我觉得，3G他们在这方面没有任何的道德问题。我反而看到了这方面有一些政治上的反应。8，Jonathan Brandt提问：伯克希尔的现金量非常大，有很多的现金债券持有在手中。但我在计算你们的渐进购买力方面有一些计算上的问题。你们整合的现金是一个程度，另外一个方面你们这个200亿之后的现金流，你们准备怎么样处理？这个200亿会不会作为投资进普通股，还是你们想继续发现一些更有吸引力的业务？巴菲特：我不会轻易动债券里的现金。200亿当然是最小的额度，我之后不会提到更多这样的金额。就像一个货车一样，如果在高速公路上按照限速开，你也不会轻易降速。我对你这个问题的回答，我们不太倾向于用这样的方式，如果我们真的能够找到一个让我们重燃激情的这样一个产业、业务的话，我们可能会用这样的债券进行投资。200亿是绝对的最小的额度，而且我觉得这个额度不会低于240、250亿。我们可以做下很大的一笔交易，当然如果要是这个交易有足够的吸引力，我们不希望轻易的下这样一个定论。9，19岁巴西投资者提问：你们的这个合作是非常成功的，这样的并购，同时你们虽然有不同的观点，但是你们还是可以再继续合作。所以我想，对于你现在的接班人，你是不是有同样的一些想法？巴菲特：我想不要把这个事情做得更复杂，今天如果能够成为合作伙伴当然是最好的，我想今天的接班人是不是能够做更好的接班的动作，做得更多更好，当然是我们希望的。我想在董事会里面不会有太大的改变，以后几年之中还是类似的。到底谁是接班人，我希望在我有生之年能够找到这个接班人。非常有可能的，这个接班人是在我们公司原来就已经工作一段时间的，但是今天这个世界上是千变万化的，但是我想，接班人很可能就是在我们公司。10，Becky Quick提问：在讲到做内衣的公司，对于你们的配销上面，还有经销商的一些问题，你觉得短期上在经销上还有在线上进行销售的时候，千禧代的人又有不同的购买方式。你觉得现在的一些远见是怎么样的？巴菲特：我的答案是，到目前为止没有做太大的改变，但是线上购买，它不会那么快就完完全全改变零售的机制。你觉得你对现在的购买机制上，已经完全被隔绝了，那是不对的。当然，世界上的变化是随时都在变化的。而这家公司，目前我们还没有极大的转变。今年在我们的股东大会的这个周末，我们一个礼拜已经有了大概四百五十亿的销售。还有我们的家具公司，在线上销售以及实体店，还有我们自己的线上的销售，并没有太大的变化。所以实体店的获得，还是不错的。11，来自纽约长岛投资者提问：过去几年中，你twitter推了大概九次。除此之外，你最近开始投资到这些高科技的IT公司了，我现在要问的问题，还有芒格先生，你为什么不对高科技有那么大的兴趣？为什么会进行这样的转变？巴菲特：现在要怎么讲，我们还是在IBM，我自己本身在那个时候投资了IBM极大的数字，但是那个时候我并没有得到相应的收获。这是我自己本身的经验，对于IBM的投资。最近我们现在在苹果也进行了大量的投资，因为它是一个消费者的产品的公司，它有一些所谓的经济性是我们喜欢的。而且它有非常大的技术涵盖在产品之中。而且很多其他的公司是没有办法做到的，所以我进行了投资。但是我的想法就是，我不会保证我任何的投资都是对的。但是我想，一对一或者一对二，Charlie你的想法呢？我现在并不是保证任何东西，也不是影射任何的意思。在IP的环境，在知识产权的定义上来讲，我也许知道某些具有洞察力的信息，也就是根据消费者的态度能够了解的，而且可以取得在这些消费者的态度上取得很多的信息。也可以看得出他们到底是怎么样喜欢这些产品的一些意图，跟为什么如此。在这种市场化证券上我也犯了一些错，在其他一些方面也是如此。在科技方面我也怕有这样的错误出现。有很多的这样的行业，不同的知识，我当然在保险方面是做得不错的，虽然以前也曾经有些损失。这么多成千上万的行业当中，我从出生到现在一直没有办法对高科技的行业有那么深刻的见解。12，Andrew Ross Sorkin提问：你觉得人工智能对伯克希尔的业务有什么影响？除了无人驾驶和GEICO之外的影响。另外你和比尔·盖茨的交流，未来什么样的业务有更大的影响？雇员是会增加还是减少？巴菲特：我对这方面不是一个专家，但是我会预料，它们会大大减少我们雇佣员工的数量。但是这对于我们某一个业务不会是好事，但是对整个社会来说是好事。我们先假设一下，如果一个人会按按钮，按不同的机器上的按钮，而可以造出所有整个国家的产出，如果有一个机器人，一个人工智能去替代他，如果一个人可以做这个事情，比如以前我们需要150万做这个事情，而一个人工智能的人去做所有的这些事情，那是多大的改观，生产力是多大的提高，这是很好的事情。但是会带来一个非常巨大的变革，人与人之间的关系，他们与政府之间的关系，都会相应的进行改变。很难预测它的未来是什么样的。在某方面来说，我们有三万六千个GEICO的雇员，我们仍然有这么多雇员。如果能够用一个人工智能的机器来代替这三万六千人，或者只是其中的一部分人，如果能够很快的进行这样的取代，而在其他方面也有这样的情况的话，情况就会不一样。但我并不觉得我们会在很接近的未来就会去经历这样的情况。13，Gregg Warren提问：过去五年，伯克希尔在风电、太阳能发电方面投入了非常多，在2017年、2018年的投资预测来说，风电的产能可能比太阳能在未来的七年会大出七倍，所以会有更大一部分的投资进入风电发电。未来这一部分的花消是怎么跟你们现在的扩展计划去进行关联的？巴菲特：我们并没有觉得在太阳能方面有这么大的产能，的我觉得我们所做的这样一些项目，包括这些从外部提供给我们的信息，我们在风电和太阳能方面都有很大的投资的胃口。通过这些我们获得的数据来看，我们在风电上做得更好。但我们在这两个行业并没有任何的偏向。我们之前看到了五十亿的太阳能的投资，如果再有一段有这样的投资的潜力，我们可能就会进入这个行业进行更侧重的投资。14，沃顿商学院学生提问：亚马逊因为贝索斯的精明领导做得非常出色。对于亚马逊的看法是什么？为什么没有买这个公司？巴菲特：因为我太蠢了，没有预料到亚马逊发展得这么好，我没有觉得它会像现在这样取得大规模的成功。但是亚马逊做的这些像云方面的业务，都是具有很大的潜力的。当我们打造零售帝国的时候，我们发现亚马逊会带来颠覆性的变化。在技术行业，对我来说这种投资当时是非常长线的投资，我当时也低估了它的发展潜力。我们可能低估了他们执行力的优秀程度。做这种网上业务是需要很强的能力的。他当时在几十年前的财报里面是有这样的路线图，他需要怎么样去做，下一步怎么样，这样一个非常详细的规划。而三到四个月前，我们也重新听了这部分演讲，我觉得是受益匪浅的。我当时只觉得这是一个非常昂贵的投资，但是我真的没有料到它能取得今天这么大的成绩。我觉得他是一个非常优秀的管理者，我当时只是没有想到他能够取得今天这么大的成就。15，Carol Loomis提问：这个问题的提问者来自亚特兰大，他可能对于巴菲特的寿命更乐观，他可能活得比Charlie更长。他认为你可以成为世界上活得最久的人。我们觉得伯克希尔的股票，当你们都不在的时候，可能你们的股票会面临很大的压力。那你会觉得，在回购这方面，在遇到什么样的情况会出现？巴菲特：我想对于我们的股东，如果价值很低的时候我们不会让你进行回购，这个便宜我们是不能占的。但是如果这么做的话，还有一些特殊的情况，就是我和Charlie比较年轻的时候发生的状况。那个时候我们雄心勃勃的，一有机会就开始进行回购。那个时候我想回购有的时候是比较有道理的，这些用不同的技巧，他们想把所有的股票进行压缩。如果你要鼓励你的合作伙伴，来开始抛售这些股票的话，当然还有一些技术可以使用。当然这是可以理解的。我先回答你的第一个问题，第二个问题，对于我们公司的股票，肯定是往上，肯定会往上涨。如果今天我就死了，我就闭上眼睛了，明天我保证这个股票的价钱还是往上涨的。16，Jonathan Brandt提问：过去你常常讲到会计准则，你们讲到税率的时候，比如说附加税或者增值税，你那个时候讲说附加税，有的时候会让我们的股票价值反而增加。所以现在你跟我们解释一下，会计准则，你现在用哪一种方式？巴菲特：在会计原则上来讲，有时候我们是不太同意的，当然这是实质上的问题。如果有人要评估伯克希尔的股票价值，可能他会在一些有形的无形的资产都会进行计算。所以我们可以一直讲，讲不完了。所以根据我们的合作伙伴，不是所有的会计专业或者专家们都会有同样的意见。但是，如果我今天有一个家族的业务，我常常跟我的姐妹也在谈，如果是家族的业务，那可能你要用别的计算方法，或者是用会计的一般的准则，你不能用一些家族的观念进行计算。17，提问：芒格先生之前也讲到中国的评估跟美国的市场的问题，我今天的问题就是，今天的GDP跟在季节性上能否考虑到在这个市场上的真正价值？所以GDP是不是在这个国家里，会影响到现在伯克希尔投资的意愿？巴菲特：这些东西，不是说你用了哪个数字就可以减少你现在的变数的量了。所以我在想，这种摆动性还是有的，并不是不重要。但是有的时候，某一个数字是特别的追求。有些数字也许是在某一个计算方式又不重要。所以计算的方式以及这些变数，不是某一个公式就可以用一刀切的方式给它使用上。最重要的一件事就是，现在的利率是多少，当然利率是绝对会影响到现在市场上的价值。但是三十年之后，今天三十年投资的钱，有人是不是愿意把钱放这么久，还有美元或者是它上涨了，它的币值又贬值了，都会有一些影响。所以我没有办法告诉你说，现在的这些现值跟未来值会一样，或者会增加。18，Becky Quick提问：今天进行投资，有一些战略一直可以走得好，到后来绝对不行。所以伯克希尔，保险可以做得很好，后来为什么不好，可不可以解释一下？芒格：我想一定要极端恶劣的事情发生才会影响到我们公司的情况。比如你记不记得英国石油公司在好几年前发生的墨西哥湾发生的事件，那时候对他们造成了重大的影响。所以一个重大的事件，你就要付出代价。或者这些代价是你没有办法想象的。但是我们现在好像没有任何一个重大的事件，所以我们的保护性还是极强的。在伯克希尔公司进行架构的时候，我觉得我们还是有这种抗力的。19，Jay Gelb提问：们伯克希尔保险公司对于资产以及损失的保险上，有怎么样的趋势，可不可以解释一下？巴菲特：我们在很多领域甚至是唯一的能够抵御较高风险的再保险公司。我们有人才，我们有领袖，我们有资金，我们有所有的资源。我们觉得世界上没有任何一个保险公司有我们如今这样强劲的实力。伯克希尔的再保险，我们有这样的人才来领导我们，我们仍然还是会可能在某些年份比较缓慢的增长，但是总的来说，这个再保险的业务还是会在很多年的时间里来看会增长得非常好。20，提问：我想问巴菲特先生一个问题，还有刚才芒格提到你的最大的才能就是你是一个不断学习的机器。你一直都在更新自己的观点，那你觉得你在过去几年学到的最珍贵的一堂课是什么？巴菲特：我觉得学习是一个很有意思的过程，但我觉得Charlie和我相比，他更是学习的机器，我可能更专业化一点。Charlie可能在更多的普及的知识方面，比我学习得更多。我可能就在投资、买公司方面钻研得更多一点。芒格：我觉得买苹果的股票是很好的一个现象，很好的一个势头。这就是我们学习的过程。当然我们确实也是，虽然他把他孙子的iPad拿走了，不让他们那么小就开始用。但是他还是买了他们的股票。21，Andrew Ross Sorkin提问：2012年你有一个观点，医保的问题是美国最大的问题，对美国商业影响最大，我们还没有应对它。你觉得现在新政府推翻奥巴马医保法案会对伯克希尔带来很大的影响吗？巴菲特：如果你回到60年代，当时的企业税大概是我们GDP的4%，而现在大概只有2%。在那个时候，医保的支出大概是GDP的5%，而现在已经达到了17%。所以当美国的企业谈到了税收限制我们的发展的时候，他们是应该跟GDP比较来谈论这个问题的。医疗的支出，医疗的成本其实已经是上升了非常多的。从5%上升到17%，医疗的成本是对美国经济竞争力最大的影响。很多的商业也知道，很多企业没有办法面对这样的问题。这个税收的系统，并没有让我们的竞争力受阻，但是医疗的成本却大大的增加了，在之后还会大幅增长。如果你看世界的其他地方，大概跟我们一样，只有5%的GDP占比的时候，他们到现在只增加了一点点，大概只增加到GDP的10%，并没有像我们这么吓人。所以我觉得社会化的药物是非常必要的。我当时提到的这个话题，现在仍然是可以拿出来作为参考的。22，Gregg Warren提问：伯克希尔你们现在在能源上的部署是有怎样的想法？这中间有一些益处有一些坏处，在发电或者传电，哪一个是更重要的？巴菲特：发电是比较高风险的，也许你进了这个行业之中就被绑死了，也有可能的。但是在一般来讲，基本上你要建一个电厂，也要花很多的资本，这是一个巨大的投资。我们很喜欢公共事业，我们觉得这个还是可以接受的特别是发电厂，你之前也指出来，进了发电工业就被绑死了。如果你被绑死的话，可能还要跟我们的公共事业这些委员会打一些交道，也许会影响到现在电力上的电价，这些都要考虑到。23，提问：今天我在看一下会计的信息，麦考林公司提供了大量的伯克希尔公司的收入，但是我没有看到这个公司在你的年度报告中提到太多。你能不能告诉我一下，还有GEICO这些公司，到底是怎么回事？麦考林这个公司到底是怎么回事？巴菲特：因为证券交易所有一些特别的规定，麦考林这个公司有大量的交易在对于我们的内部价值上，是极有关系的。但是基本上来讲，它是一个非常大的顾客层面。它是一个比如说食品或者是糖果或者一些食用物质的东西。还有它有一些便利商店。就等于是我们在讲，这些东西我们是卖给沃尔玛，沃尔玛是我们很大的客户。当然我没有办法告诉你到底卖他们多少，沃尔玛和山姆俱乐部这两个公司都是我们最大的客户。但是全国来讲，毛利率只有6%，运作率只有5%还有1%是税前的边际效益。24，提问：我2011年的时候问过巴菲特先生一个遗产的问题，你一百年以后希望人们怎么评价你。Charlie，你当时52岁的时候就已经开始了这一个业务。芒格：我当时还记得你的第一个这样的年会第一届年会我们问到，你希望怎么样安排你的葬礼，我当时说我希望葬礼的安排能够满足所有人的需求。巴菲特：我记得第一次年会回答这个问题可能是非常聪明的回答。我在生命中有一个非常伟大的老师，如果大家觉得我这样的教法能够让大家受益匪浅的话，我就觉得我这个老师是当得非常值得。25，提问：我来自中国，我叫纪文燕（音译），这是我第一次来到这个年会，我觉得我是非常幸运的能够有机会向你们提问。每个人都有自己的个人梦想，不同的年龄段可能这个梦想会不一样。那现在你的梦想是什么？芒格：当有些时候我许愿的时候，我希望我能够回到90岁的时候。我当时有这样的一个给我的建议，就是如果你想做什么样的事情的话，不要等到93岁再开始。我对我的学生也是有这样的观点。26，提问：我是上海人，这是我第六年从上海来参加年会了。我有两个问题，第一，在你们给股东的一封信当中提到，你相信（Ebita）不是一个很好的评估业务的元素，你能够比较详细的谈一谈这一点吗？第二个问题，你们两位都有非常成功和快乐的人生，我对此也表示非常尊重。当你们反思人生的时候，从个人的角度出发，你们是不是有一些后悔的地方？如果有一件事，你们可以去以不同的方式完成的话，跟家人有关、个人有关还是商务有关，到底是什么？巴菲特：商业上，我29岁Charlie35岁的时候，如果那个时候我们可以成熟的处理一些问题，更早的开始我们的业务，我们可能可以做得更好。我们当时在同一个零售店打工。在（Ebita）来说这个折旧费很高的，这是很差的支出。浮存金是获得收益的很大的地方，但是折旧是要先花钱后来才能体现它的价值，这是一个反过来的过程，对我们来说这不是一个好事。所以我们比较好的一点是，首先我们去买这样一个业务，然后再来看其他一些平衡的事情。27，提问：我的问题和之前的问题有关，就是关于职位的减少。二战以后的世界经济秩序是由民主和自由贸易引导的，但是这个理念已经在过去的选举当中受到了重击。那你觉得，我们的这些决定是根据经济的利益来决定的，还是理性的考虑到哪些地方部署这些业务是最好的？如果让你们把业务转移到美国国内，能不能从经济学来解释一下这个问题？
333: 记者从中国驻委内瑞拉大使馆获悉，5月2日以来，委内瑞拉多个地区发生不同规模骚乱哄抢事件，60余家经营食品、日用百货、五金配件等的华人店铺受到冲击，暂无中国公民伤亡报告。委内瑞拉巴伦西亚市的华人吴女士告诉记者，华人在当地主要经营日用品和食品生意。5月1日发生游行示威，5月2日9点开始发生哄抢事件。哄抢事件已持续三天三夜。目前她的店铺暂时还没被抢，因为当地侨胞自发组织并联合当地警察进行巡逻保护，但是周围差不多有六七十间商铺被抢了。吴女士称，“他们（抢商铺的人）什么都抢，就连半瓶洗洁精都抢，有的抢完了还放火。不仅仅是华人和外国人的店铺被抢，委内瑞拉本地人的店铺也被抢。很多被抢的商铺都是关了门的。我已经有三天没有开店，现在都不敢上街。”委内瑞拉华人黄雪媚说，她经营的五金店铺就被抢了，被洗劫一空，连灯泡都没放过。而且抢劫的人不仅哄抢，还破坏所有的东西，货架什么的全被推翻了。另一名委内瑞拉巴伦西亚市的华人郑女士则表示，这次哄抢不是因为饥饿造成的，因为他们除了哄抢超市，连啤酒厂、五金店、鞋店都下手。不仅抢了所有的货物，连商铺的收银台、刷卡机、冰箱等电器都拿走了。事件发生后，中国驻委内瑞拉大使赵本堂要求第一时间启动应急响应机制，直接向委内瑞拉外长罗德里格斯进行多次交涉，要求委方采取必要措施保障我侨民人身和财产安全。 综合中新等新闻背景委内瑞拉穷得只剩石油？作为世界上石油最多的国家，在原油价格持续走高时代，委内瑞拉人曾过着幸福生活。为什么闹到现在需要游行示威呢？分析称，游行示威也和石油有关，可谓是成也石油败也石油。油价暴跌摧毁委内瑞拉的脆弱经济，“让这个国家穷得只剩石油”。2014年下半年，国际石油价格走低，靠石油出口的委内瑞拉损失惨重，国内通货膨胀，食品短缺，民众涌向超市哄抢食品。为此，政府不得不动用军队看守，让民众采取排号的形式进入超市。经济下行导致国内各种矛盾尖锐交织在一起，这些措施引爆了民众的不满情绪。今年4月19日开始，委内瑞拉反对党在全国发起持续的反政府示威活动，要求提前举行总统选举，导致当地治安形势迅速恶化，部分民众在示威中哄抢商铺、超市和运送食品的货车，至今已造成35人死亡、700多人受伤，另有上千人被捕，中国侨胞商铺受到冲击。
334: 法国大选今日终决媒体：结果将决定欧盟未来两个法国马克龙主张自由、支持全球化，代表开放、前进、革新的法国。勒庞反移民、反欧盟、反全球化，代表保守、锁国、民族主义的法国。希望“变革”的法国国民究竟将迎来怎样一种变革？答案即将揭晓。5月7日，法国总统选举将举行第二轮投票，中间派候选人马克龙和极右翼候选人勒庞迎来“终极对决”，得票最多者当选法国新任总统，入主爱丽舍宫。“今年几乎没有其他任何一场选举比法国大选更为重要。”德国《明镜》周刊这样评价，并且认为本届法国大选已远远超出“未来几年谁来决定法国政策”的范畴，将决定整个欧盟的未来。现在，整个欧洲都在屏息等待这场“非常”选举的最终结果以及随之而来的挑战。“非体制”内候选人角逐每条主张都对立虽然法国大选最终结果尚未出炉，但一个事实已基本明确——法国政坛传统格局已被重塑。在7日即将开启的第二轮总统选举投票中，法国左翼社会党与右翼共和党等传统政党50年来首次“集体缺席”。在4月23日举行的首轮投票中，中间派“前进”运动候选人埃马纽埃尔·马克龙和极右翼政党“国民阵线”候选人玛丽娜·勒庞得票位列前两名，使第二轮投票成为两名“非体制”内候选人的角逐。最后关头，两名候选人再次发力。当地时间5月3日，在第二轮投票之前的关键时刻，马克龙和勒庞举行了一场电视辩论，再次力陈各自政治纲领。英国广播公司（BBC）报道称，这场长达160分钟的电视辩论涉及经济、税收、就业、养老等法国国民关心的众多话题，也围绕欧盟、安全、反恐等地区性议题针锋相对。双方唇枪舌剑，马克龙直指勒庞的竞选战略“充满骗术”，勒庞则讽刺马克龙是“旧体系的宠儿”。正如这场辩论的主持人在场面胶着时所说，马克龙和勒庞展示的是两种无法调和的政治前景。“他们几乎每条政纲都是相互对立的。”不过，也有观察者注意到，或许是为迎合选民而奋力一搏，两名候选人近来在此前立场截然相反的欧盟、欧元等问题上，表态出现一些微妙变化。1日，马克龙对BBC称，自己是“挺欧派”，但也不得不面对法国民众对欧盟失去耐心以及欧盟因机能失调已不再可持续的事实。勒庞则在其一直坚持的退出欧元区的问题上立场有所软化。路透社称，在公布的新文件中，勒庞将“弃用欧元”排除在优先任务之外。极右翼面临政治天花板？黑天鹅难保不再重现无论是坚持立场，抑或调整策略，马克龙和勒庞的根本意图都是赢下选举。而在英国《金融时报》看来，鉴于候选人势均力敌，这将是50年来最难预测的法国大选。第一轮投票中，几名候选人十分接近的得票率就印证了这点。不过，随着最终一轮投票的临近，局势似乎逐渐趋于明朗。“目前看来，马克龙的胜算更大一些。”武汉大学政治与公共管理学院副教授邢瑞磊在接受记者采访时分析称，虽然勒庞近期做出一些改变，比如辞去“国民阵线”主席一职，以此表明自己想要团结所有法国人民的“深切信念”，但已有的民调结果和主流舆论更为倾向她的对手。根据民调机构Elabe的最新数据，马克龙支持率高达63%，远超勒庞。在刚刚结束的那场至关重要的电视辩论中，马克龙也占据上风，拥有高达64%的支持率。“哪怕是在正式结果公布前，政治建制派还在团结一致地支持马克龙，警告民众注意勒庞的‘国民阵线’获胜会带来的危险。”《纽约时报》称。5月2日，法国总理卡泽纳夫就在左翼报纸《解放报》刊文，警告欧盟无法经受极右翼反欧候选人勒庞当选总统带来的冲击，明确号召选民支持中间派候选人马克龙。在此之前，法国总统奥朗德也发出过类似呼吁。美国沃克斯网站也刊文称，此前的奥地利大选、荷兰大选以及德国的民调已经显示，欧洲极右翼势力的表现远没达到许多人的预期，它们面临着政治天花板：虽然支持者可能立场坚定，但是多数欧洲人还是不愿意接受其观点——至少眼下如此。
335: 据新华社电德国埃森检察机关日前对面对昏倒老人见死不救的4人提起诉讼。如罪名成立,这4人将面临最高1年监禁。据当地媒体报道,去年10月,一名82岁老人昏倒在北莱茵-威斯特法伦州(简称“北威州”)博尔贝克一家银行的自助大厅内,先后有4人目睹,但均视而不见,直到第5人出现,才联系医生急救。老人随后在医院不治身亡。埃森检察机关检察长比吉特·于尔根斯日前向媒体确认将对4人起诉。这三男一女年龄在39岁至62岁之间不等,均来自北威州。其中两人称当时以为老人是银行大厅内经常见到的流浪汉,因此才没有伸出援手。但检方对两人的解释不予认可,认为老人躺倒的位置在大厅正中,且随身并没有流浪汉常备的睡袋、包裹等物件。
336: 又见美航空公司“顶风欺客”达美航空用上述言论威胁并赶走一对带幼儿乘客,引发舆论反弹后致歉据新华社电综合多家外媒报道,4日,一段时长8分钟的网络视频,把又一家美国航空公司拖入“店大欺客”的舆论漩涡。美国达美航空公司乘务人员强行将一对带着两个幼儿的夫妇赶下飞机,甚至威胁说,要把两人送进监狱。来自美国加利福尼亚州亨廷顿比奇的布赖恩·希尔和布里塔妮·希尔夫妇日前将拍摄于4月23日的视频上传至网络,随即引爆舆论。目前该视频已播放超过200万次。迫于压力,达美航空于5月4日发表声明致歉。乘务人员强行要求让出座位4月23日,希尔夫妇带着分别为1岁和2岁的两个孩子从夏威夷毛伊岛的卡胡卢伊机场登上达美航空2222次航班,准备飞往洛杉矶。由妻子布里塔妮拍下的视频记录了丈夫布赖恩与航空公司乘务人员争论的场景。原来,夫妇二人以18岁大儿子的姓名购买了一张机票,后来大儿子提前回家,因此他们让2岁的幼童坐在了那个座位上。双方争执的缘由就是,美航空公司乘务人员以公司规定不得随意更改购买座位的乘客身份为由,要求他们让出这一座位。布赖恩称自己已花了钱,拒绝让座。之后,乘务人员强行要求他们让出座位,并声称,如果不听从乘务人员指挥,就“犯了联邦罪,你和你妻子将被送进监狱,而你的孩子们会被寄养”。一家四口妥协未果被赶下机被逼无奈之下,希尔夫妇妥协称,可把原本坐在儿童安全座椅内的孩子在飞机起飞过程中抱在怀里,之后再让其坐回座位。然而乘务人员以这样做违反联邦航空局(FAA)管理条例为由,予以拒绝,并声称:“飞机不会动……我们可整晚坐在这里,如果这是你们想做的”。希尔夫妇只得再次妥协,称愿全程抱着孩子,但此时,乘务人员却说为时已晚,他们全家必须得离开飞机。视频中,当布赖恩说他们一家无处可去、也没有其他航班可搭乘时,乘务人员称:“那你们得靠自己了。”最终,希尔夫妇只得带着两个孩子离开。布赖恩称,他们走后,留下的座位立刻被4名手中拿着机票的乘客占据。他因此认为,一家人被赶下飞机实际上是因为达美航空超售了。质疑:公司做法与自家规定矛盾视频一经上传,随即引发热议。一些媒体指出,达美航空公司在事件中的做法存在争议。首先,尽管达美航空公司网站上确实有“机票一经购买不得转让”“不得更改乘客姓名”等规定,然而美国联邦航空管理条例对此却并未禁止,只要新乘客的姓名能通过登机手续时的检查即可。更重要的是,视频中乘务人员所谓“家长须全程将2岁以下幼童抱在怀里”的说法与达美航空公司自家规定截然相反。该公司网站明确显示,“建议”为2岁以下幼童“购买座位,并使用儿童安全座椅”,当然,家长也可选择抱着孩子。FAA官网也“强烈要求”父母为子女购买座位,并使用安全装置。含糊致歉 但未透露赔偿金额眼看事件越闹越大,达美航空公司只得于4日发表声明致歉。声明称,“对我们顾客的不幸遭遇表示歉意”,公司已出资为希尔夫妇重新安排行程,“并提供额外补偿”。不过,声明并未指出希尔一家人被赶下飞机的真正原因,也没有公开具体赔偿金额。
337: 信息时报讯印度尼西亚苏门答腊岛廖内省一座监狱本月5日发生200名囚犯越狱事件，警方目前已陆续抓回80名囚犯，继续追捕120名在逃囚犯。从相关监视器画面可看到，大批囚犯从监狱大门跑向马路，宛如电影情节。有一些逃跑的囚犯被警方拦下，但也有许多囚犯趁机越狱。影片中也有警方在草丛中逮捕逃脱的囚犯。目前警方已在监狱附近部署军警封锁道路，并对住宅区及农田一带进行搜捕。
338: 信息时报讯据美国媒体4日报道，美国国防部已承认，美军3月中旬在叙利亚阿勒颇省实施空袭时击中一座清真寺，造成超过40人死亡。此前，美方一直否认摧毁该清真寺，但社交媒体上流传的照片显示，这栋建筑被毁、多具尸体被抬走。人权组织指责，美方授权空袭前没有仔细确认袭击目标是否无误，并质疑美军官员是否犯下玩忽职守的刑事罪名。3月16日，叙利亚阿勒颇省吉奈清真寺遭空袭损毁，超过40人死亡。这起事件引发震惊，社交媒体上随即流传大量照片和视频，死者据信为平民。不少民众和机构根据种种迹象，怀疑美军空袭造成这起悲剧。但是，美军中央司令部发言人约翰·托马斯在事发后不久说：“我们没有空袭清真寺。”然而，越来越多迹象指向美军，甚至有一张照片显示，空袭现场有一枚美制AGM—114“狱火”导弹碎片。面对舆论压力，美国军方不得不展开调查，并最终承认误炸目标。美国有线电视新闻网4日援引美国两名国防部官员的话报道，美军中央司令部展开内部调查，最终认定美军空袭“意外击中”叙利亚一座清真寺。
339: 中新社柏林5月6日电 (记者彭大伟)德国汉诺威市6日宣布，由于次日(7日)需要拆除二战时期遗留的至少五枚炸弹，该市将于7日疏散住在市内受影响范围内的约5万名居民。这是德国不到半年内再度发生因二战遗留炸弹而大规模疏散人群的事件。2016年12月25日，南部城市奥格斯堡因拆除一枚重达1.8吨的二战时盟军空袭留下的炸弹而疏散了约5.4万人。本月7日进行的拆弹行动是汉诺威当地有史以来最大规模的一次。此次发现的炸弹分别位于汉诺威市Wedel街的一处建筑工地及其附近数个地点。汉诺威市政府表示，划定的拆弹危险区内的所有人必须于7日上午9时离开，并建议随身携带必备的衣物和药品等。汉诺威所在的下萨克森州拆弹部门和医疗救护部门届时将前往现场配合疏散。汉诺威市政府还为被疏散的人提供了7日当天开放的博物馆、图书馆和体育场馆等，以便人们在安全的地带等待回家。由于当天拆弹工作完成的时间尚不确定，北德广播公司等媒体在社交网站推特上利用“#hannbombe”(汉诺威炸弹)的标签向人们提供最新消息。去年8月26日，德国首都柏林潘科区一处建筑工地在施工过程中发现一枚二战时期苏联空袭留下的100公斤炸弹，当局连夜对这一地区的数千居民和多间外国驻德使馆实施了疏散。
340: 中新社马尼拉5月6日电 (记者张明)菲律宾首都马尼拉市6日晚间连续发生两次爆炸，造成2人遇难，6人受伤。据当地媒体报道，6日傍晚5时55分左右，马尼拉市诺萨加雷街与艾利松多街交口处发生一次爆炸，第二次爆炸则发生在晚8时32分左右，两次爆炸地点都在奎亚波一座清真寺附近。有消息称，马尼拉警方正调查是否因宗族冲突引发这两次爆炸。据透露，第一次爆炸造成2人遇难，4人受伤；第二次爆炸造成2人受伤，伤者包括一名拆弹警官。菲律宾国家警察首都地区警察局长阿巴亚德表示，6日两次爆炸发生的地点与4月28日爆炸案的地点相距不远。4月28日晚间10时49分左右，马尼拉奎松大道辅路上也发生爆炸造成10多人受伤。由于当时东盟峰会正在马尼拉举行，这起爆炸案引发广泛关注。极端组织“伊斯兰国”(ISIS)也曾一度宣称对这起爆炸案负责，但菲律宾国家警察坚称这起爆炸并非恐怖袭击而是由黑帮火并引起，“伊斯兰国”只是借机炒作。
341: 中新网5月6日电据外媒报道，美国总统特朗普的发言人本月5日表示，特朗普会与“任何一位法国人民决定要选的领导人”合作。据报道，法国民调目前看好马克龙，而特朗普此前曾暗示极右翼候选人勒庞(Marine Le Pen)有望从该国民众的安全恐惧中“受益”。不过发言人5日的发言没有表明实际倾向。特朗普发言人桑德斯(Sarah Huckabee Sanders)告诉记者：“总统坚守与全球领袖合作，对抗种种议题的立场，当然也会跟当地人民选出的任何人合作。”不过桑德斯表示，“我没有说他是否支持任何特定候选人”。
342: 继美国总统大选遭黑客攻击之后，在距离法国总统大选第二轮投票不到48小时的倒计时阶段，来自马克龙竞选团队约9G大小的内部邮件和文件被公布在了网上。据《卫报》5月6日报道，周五晚，一为名为EMLEAKS的用户将这9G的文件上传到了文件共享网站Pastebin，任何网友都可以通过种子文件下载。Pastebin网页截图。当天晚上，马克龙的“前进之中”超党派运动发表声明，确认马克龙的竞选团队遭到“大规模、协同性的黑客攻击”。声明称，网上公布的文件是几周前从该组织成员的工作和个人账户中窃取的“邮件、会计资料、合同等各类资料”。声明强调“很多假文件”被掺进了失窃文件中，目的是用虚假信息“让民众产生怀疑”，“以破坏‘前进之中’运动”。 该运动指出，所有的真实文件都是“合法的”，“反映了竞选活动的正常工作”。而发表这些真实的文件，并不会让该组织在竞选活动中操作的“合法性”遭到质疑。在声明中，“前进之中”把此次曝光与美国大选时民主党全国委员会遭到黑客袭击做比较，称“这次攻击发生在竞选的倒计时阶段，意在破坏民主进程，就和美国大选中出现的情况一样”。目前还不清楚到底是哪个组织发动了这次黑客攻击，维基解密在官方Twitter上分享了相关信息和下载链接，同时也暗示该组织与此次行动无关。据法国科技媒体调查，这批文件最早是由网络论坛4Chan的用户发出来的。最近几个月，这个论坛的用户一直在对马克龙发动攻击，包括造谣他与自己30岁的继女有地下情，并称他在开曼群岛设有秘密海外账户。上周四，马克龙对网络谣言进行了反击，称相关指控是“假新闻”，同时就海外账户的谣言提起了法律诉讼。法国Numerama新闻网站对这批曝光文件进行了初步分析，指出由于文件数量巨大，要分析所有文件需要时间。但初步浏览发现大部分文件“都很日常，包括备忘录、账单、数额不大的贷款、餐馆预定单、个人通讯之类”。而其中一些文件与马克龙本人并没有关系。法国竞选活动管理全国委员会将于当地时间周六就黑客一事进行商讨，该监管机构同时也呼吁媒体不要过多报道失窃文件的内容，因为传播虚假信息“会触犯法律”。有分析人士指出，发布这批文件的时间点非常微妙。根据法国法律规定，候选人在投票前两天不能在公共场合发表讲话，政府官员也不能发表任何可能影响投票的言论。这也就意味着马克龙本人不能对任何指控做出回应。还有分析人士认为，与美国大选时的情况不同，这批文件是在投票前不到两天发布的，距离投票时间太近，影响很有限。但这一举动也能让部分选民产生怀疑，特别是尚未决定支持哪位候选人的选民。上个月，有网络安全公司称俄罗斯黑客把马克龙的团队设立为了攻击目标，俄罗斯政府已否认与相关行动有关。
343: 曾任美国华盛顿州州长、商务部长、美国驻华大使的骆家辉早已离婚，5日成为华文媒体的热门话题。《星岛日报》称，骆家辉2014年初突然以家庭原因辞职返美，当时引发诸多猜测，甚至盛传他在北京有婚外情，但传闻遭否认。时隔3年后，其前妻李蒙近日向媒体披露，他们2015年4月就已离婚，但不愿透露原因。《星岛日报》称，骆家辉2011年3月出任首位华裔驻华大使，他背着双肩包、用折扣券购买星巴克咖啡、乘坐经济舱等行为，引发中国网友的热议与追捧。2013年11月，骆家辉突然宣布辞职，2014年初返回美国。当时对他辞职原因多有猜测，如“逃离北京雾霾”“回美准备总统竞选”等。骆家辉被视为最有政治前途的亚裔民主党领袖，在公众心中一直是好丈夫、好父亲形象。《联合早报》5日称，当时有媒体引述“权威消息人士”的爆料称，骆家辉“婚外情的主角在北京，但不确定是中国籍还是美国籍”。骆家辉及李蒙对此均予以否认，称离职完全是家庭原因，“希望子女在美国接受初中和高中教育。”但近日，李蒙曾任职的西雅图“KIRO 7”电视台称，根据当地高等法院资料，两人已在2015年4月完成离婚手续。李蒙受访时承认“已离婚好几年，但我们是好朋友，仍在一起出席公开活动”。
344: 据韩联社5月6日报道，根据安理会对朝制裁委员会5日公布的情况，暂无国家向该委员会报告3月从朝鲜进口煤炭的事宜。韩联社认为，这意味着3月没有国家从朝鲜进口煤炭，朝鲜煤炭出口额在3月降为零。今年1月和2月，朝鲜煤炭出口分别达144万吨和123万吨。煤炭在朝鲜有限的出口产品中是其最大的硬通货来源。因此，安理会第2321号涉朝决议设定了朝鲜煤炭出口的上限，限制了联合国会员国从朝鲜进口煤炭的总量和金额，并且规定从每月最后一天起的30日内需向对朝制裁委员会报告上月进口量。因此，4月底是各国上报3月份进口朝鲜煤炭量的截止时间。韩联社称，对朝制裁委员会将根据统计结果在各国进口朝鲜煤炭量达到规定限度的75%、90%、95%时分阶段提醒，以确保进口额不超过规定的上限。目前，朝鲜煤炭出口量大约为其配额的35.65%。
345: 新华社平壤5月5日电（记者程大雨　吴强）据朝中社5日报道，朝鲜外务省美国研究所发言人当天发表谈话，谴责美国近期密集试射洲际弹道导弹，加剧朝鲜半岛紧张局势。发言人说，美韩出动大批核战略资产，开展史上最大规模联合军演，将朝鲜半岛局势推向最危险界线。在此紧张局势下，美国继4月26日试射洲际弹道导弹后，5月3日再次试射洲际导弹。发言人表示，尽管美国声称试射计划于一年前已制定，与朝鲜核、导发射无关，但国际舆论普遍认为，美国连日来的发射活动将本就尖锐的朝鲜半岛局势推向更加险恶的地步，并对此表示担忧。
346: 5月2日以来，委内瑞拉卡拉沃沃州巴伦西亚市多个地区发生不同规模骚乱哄抢事件。截至目前，据侨团初步统计，侨胞和当地人商铺均受到大范围波及。其中，共有60余家经营食品、日用百货、五金配件等的华侨华人店铺受到冲击，暂无中国公民伤亡报告。国家旅游局近日也发布旅游提示称，近来，委内瑞拉全国各地连续爆发大规模游行示威活动，安全局势恶化，安全风险较高。国家旅游局提醒已在委内瑞拉或近期前往委内瑞拉的中国游客须注意安全。委内瑞拉卡拉沃沃州巴伦西亚市中心的华人吴女士告诉记者，华人在当地主要经营日用品和食品生意。当地时间5月1日发生游行示威，5月2日9点开始发生哄抢事件。哄抢事件已经持续了三天三夜：“他们（抢商铺的人）什么都抢，就连半瓶洗洁精都抢，有的抢完了还放火。”
347: 惠晓霜　夏文辉（新华社专特稿）美国白宫4日宣布，总统唐纳德·特朗普首次出国访问行程已定，将先前往中东，再去欧洲。特朗普首次出访为何选择中东？他将如何处理与传统盟友沙特和以色列的关系？会在多大程度上改变贝拉克·奥巴马政府从中东“脱身”的政策？　“第一夫人”将全程陪同白宫宣布，本月晚些时候，特朗普将首先前往沙特阿拉伯访问，继而前往以色列。他还将会晤巴勒斯坦国总统马哈茂德·阿巴斯。后者3日刚在白宫见了特朗普。结束中东之行后，特朗普将访问梵蒂冈，随后在意大利首都罗马与意大利总统会谈。接下来，他将前往比利时首都布鲁塞尔出席北大西洋公约组织峰会并会晤欧洲联盟和比利时领导人。最后，特朗普将前往意大利西西里出席七国集团峰会。这次中东和欧洲之旅是特朗普1月就任总统后首次出国访问。美国有线电视新闻网报道，特朗普是继林登·约翰逊之后出访时间最晚的美国总统，也是自吉米·卡特以来首个不把加拿大或墨西哥这两个邻国作为首个出访地的总统。一名白宫发言人说，“第一夫人”梅拉尼娅将“全程陪同”特朗普访问。白宫在声明中说，特朗普的沙特之旅将重新确认美国与沙特的牢固伙伴关系，双方领导人将讨论一系列战略关切，包括击败恐怖组织和战胜极端意识形态。沙特外交大臣阿德尔·朱拜尔说，特朗普在沙特访问期间，除了与沙特领导人会谈，还将与海湾阿拉伯国家以及其他阿拉伯和伊斯兰国家领导人会晤。在以色列，特朗普将与以方领导人讨论一系列地区问题，包括“应对伊朗及其代理人”、“伊斯兰国”和其他恐怖组织其造成的威胁。他们还将讨论实现以色列与巴勒斯坦之间真正和持久和平的办法。巴以和平也是特朗普将与阿巴斯讨论的议题。　对中东问题会更积极美国历史上，大多数总统首访地一般都选在加拿大、墨西哥等美国的“后院”，以此表明美洲对于美国外交的基础性战略地位。特朗普首访却选在了中东。复旦大学美国研究中心学者王浩认为，其原因有两个方面。一方面，当前美国与墨西哥、加拿大的关系都不太好，尤其是美墨关系由于“边境筑墙”事件十分尴尬，美加关系也由于特朗普政府致力于重新谈判《北美自由贸易协定》而蒙上了一层阴影，反映出致力于推行保护主义政策的特朗普政府与一贯支持自由贸易政策的加拿大在经贸领域已经出现摩擦。另一方面，中东对美国而言具有众所周知的地缘战略价值，与欧洲和东亚一起构成美国地缘战略三大重点方向。由于中国、日本领导人不久前已经与特朗普见过面，韩国新总统还没产生，特朗普此次并未选择前往东亚，而是选择先访中东再访欧洲。此外，中东地区由于面临恐怖主义威胁和叙利亚问题等较为紧迫的挑战，特朗普与中东盟友就这些问题进行磋商也是现实需要。中国社科院美国研究所专家刁大明表示，特朗普首次出访的行程安排给人第一印象是有些意外，但事实上还是很好地反映了特朗普政府目前的外交倾向，对中东事务明显重视，甚至显现出了某种强势回归中东的初步态势。刁大明说，传统上，出于能源利益、军事利益、地缘战略乃至犹太群体利益的考虑，美国共和党政府会更为关注中东，而且特朗普政府中的高层官员特别是防务安保方面的官员对中东事务相对熟悉，特朗普也很有意愿打击“伊斯兰国”并维持美国在中东的主导地位，所以他很快地调整了奥巴马时代的叙利亚政策，开始有所行动。王浩同样认为，相较于奥巴马时期美国在中东问题上的“脱身”政策，特朗普对中东问题会更积极。在特朗普看来，奥巴马的政策不仅没有让美国腾出手来进行国内建设，反而恶化了地区局势，加剧了恐怖主义、叙利亚问题等带来的挑战。因此，特朗普政府在这些问题上的态度可能更为强硬，这一点在前不久美国对叙利亚的空袭中可以得到证明。不过，王浩指出，特朗普对美国中东政策的调整也有限度。在当前美国本土主义和“反全球化”思潮上升的背景下，特朗普的战略大方向依然是进行收缩，将主要精力放在解决国内经济和社会问题上，因而其像乔治·W·布什政府那样深度卷入中东的可能性并不存在，并且其解决问题的方式将保持奥巴马时期的多边主义、与盟友合作，从而降低自身战略成本。　[专家解析] 特朗普中东行 安抚盟友是一大目的特朗普将访问的两个中东国家沙特和以色列都是美国在中东的重要盟友，而且都对特朗普上台后美国中东政策可能变化有所疑虑。专家认为，除了稳定中东局势，特朗普此行的另一重要目的便是安抚盟友。　协调巴以矛盾困难多美国与以色列一直有着特殊的关系。复旦大学美国研究中心学者王浩说，美国历届政府对以色列的政策都难以脱离中东地缘政治现实和美国国内政治两大制约因素。美国推行任何中东政策都需要以色列的配合，离不开美国国内强大的以色列游说集团对于总统决策的影响力。王浩预计，对特朗普政府而言，中东政策再怎么调整，美以特殊关系也会继续维持甚至强化。中国社科院美国研究所专家刁大明说，特朗普明显重视美以关系，一改奥巴马时期相对冷漠的态度，其女婿库什纳的犹太裔背景也是原因之一。同时，巴以问题的确是美国可以发挥最大主导作用的重要中东议题，也是美国保持在中东地位的重要抓手。王浩认为，从特朗普与阿巴斯会谈的表态看，他对解决巴以问题态度积极，想让美国继续发挥斡旋作用。但是，他没有指出明确的路线图和解决方案。这表明特朗普对巴以问题的复杂性依然没有足够认识，更没有系统思考过解决方案。考虑到美国历届政府在巴以和谈过程中遇到的问题和挑战，现实很可能会让特朗普受挫，尤其是亲以色列的立场将使他协调巴以矛盾时面临重重困难。　对沙特重视程度提高美国与沙特的关系过去一段时间也不太理想。此前有分析认为，特朗普针对一些西亚北非国家公民的入境限制令，以及美国国会去年允许“9·11”恐怖袭击幸存者和遇难者亲属起诉沙特政府，给美沙关系带来负面影响。
348: 5号，俄罗斯国防部公布了该国图-95MS战略轰炸机和苏-35S战机在阿拉斯加海岸附近空域执行飞行的视频。俄方强调，俄军所有巡逻飞行完全按照相关国际法进行，没有侵犯其他国家的领空。美国福克斯新闻网此前报道称，俄罗斯战机飞临阿拉斯加附近的美国防空识别区。美国空军2架在空中执行巡逻任务的F-22战机对其进行了拦截，并执行了伴飞任务。
349: 针对网络上关于俄罗斯境内微信海外版（WeChat）被禁用的报道，央视记者向俄罗斯联邦电信信息和大众传媒监管局进行了核实。俄方在给出的书面回复中称，根据俄2014年5月关于网络信息管理的法律修正案，网络信息服务商应在俄相关部门进行登记。俄政府要求服务商提供所在国的工商注册信息、服务器地址、软件功能说明等信息。俄方保证，在提供上述信息后将取消对WeChat的封停。当地时间5月5日上午起，俄罗斯境内部分微信用户陆续出现被限制使用的现象，网页版功能也无法使用。据了解，目前在中国国内注册的微信账号和中国版本的微信在俄境内仍可正常使用。另据新华社消息：俄罗斯联邦电信、信息技术和大众传媒监管局日前因技术原因连续封锁多款当下全球流行的即时通信软件，其中包括黑莓BBM、连我和微信。
350: 新华社巴黎5月5日电法国媒体5日报道说，一名有极端倾向的退役军人5日凌晨因涉嫌企图袭击位于法国诺曼底地区的一个空军基地被捕。报道说，该嫌疑人4日晚将车停在诺曼底地区的一个空军基地附近，引起基地士兵的警觉。闻讯赶来的反恐人员怀疑他在为准备袭击该基地而察看地形，于5日凌晨将其抓获，并在基地附近查获一把霰弹枪、两把手枪和一些弹药。
351: 两位总统候选人马克龙和勒庞(资料图)。 中新社巴黎5月5日电法国总统选举第二轮投票的两名候选人5日进行选前的最后冲刺。当天公布的最后一批民调结果显示，中间派独立候选人、“前进”运动领导人艾曼努尔·马克龙将以较大优势战胜极右翼政党“国民阵线”候选人马丽娜·勒庞。据此间媒体报道，马克龙和马丽娜·勒庞5日接受电视和电台节目的采访，以抓住争取选民支持的最后机会。根据法国选举制度，从5日午夜开始，两名候选人都将停止竞选活动，双方竞选团队和支持者都不得再通过视听媒体“发声”拉票。民调机构艾拉贝(ELABE)5日公布的调查显示，马克龙第二轮得票率将达到62%，马丽娜·勒庞仅会获得38%的选票；根据伊普索斯民调所(IPSOSSOPRA-STERIA)的调查结果，马克龙的支持率将为61.5%，马丽娜·勒庞的得票率则为38.5%；伊弗普(IFOP)和舆论之路(OPINIONWAY)的民意测验结果都表明，马克龙将以61%对39%的得票率击败马丽娜·勒庞。根据上述多项民调，登记选民在第二轮的投票率将达到75%至76%。根据艾拉贝的调查结果，68%的选民明确表示将参加投票，还有19%的受访者表示尚未作出最终决定。伊普索斯的调查则显示，目前仍在犹豫的选民中，51%的人表示会投“白票”，49%的人声称仍有可能改变主意。马克龙和马丽娜·勒庞于3日晚举行了“决赛”前的电视辩论。艾拉贝民调所事后进行的调查显示，马克龙的支持率与先前相比上升了3个百分点。在回答相关问题时，法国选民对马克龙的印象优于马丽娜·勒庞。61%的受访者认为马克龙是“最具备总统素质”的候选人，选择马丽娜·勒庞的选民比例为30%。此外，57%的受访者认为马克龙的“竞选纲领最佳”，同样比例的选民还认为他是“最诚实的”候选人。马丽娜·勒庞在上述两个问题中的支持率也相同，均为33%；在被问及谁“最有能力取得议会多数”时，高达70%的人选择马克龙，支持马丽娜·勒庞的选民比例仅为23%。
352: 中新社纽约5月5日电美国联邦储备委员会主席耶伦5日在美国布朗大学发表演讲，称美国就业市场中仍存在性别不平等，并呼吁消除性别导致的收入差距。耶伦称，尽管美国国内由性别导致的收入差距正在缩小，但仍很显著。在其他国家女性参与工作的比例不断上升的同时，美国则基本没有提高。2010年的数据显示，美国女性参与工作的比例在22个发达经济体中仅排第17位。耶伦在演讲中说，美国经济正面临一系列长期挑战，包括人口老龄化和生产力增长缓慢。而有利于女性参与工作的“家庭友好型”政策可以帮助美国克服这些长期挑战，并将大大促进经济增长。但如果不消除就业领域中的性别不平等问题，那么不仅会浪费美国民众的巨大潜力，也会给生产力带来损失。美联储于本月3日结束的货币政策例会上决定维持联邦基金利率不变，市场普遍认为耶伦将在周五的演讲中会就货币政策做出进一步说明。但耶伦当天的演讲内容则让这一期待落空。美联储副主席费希尔在当天早些时候的演讲中同样没有提及货币政策的走向问题，只是强调美联储的货币政策需要由委员会根据具体情况讨论决定，不能单纯依据固定的规则。在耶伦演讲几个小时之前，美国劳工部发布数据，美国2017年4月非农部门新增就业岗位21.1万个，失业率为4.4%。过去三个月里，美国平均每月新增就业岗位17.4万个。《华尔街日报》指出，4.4%的失业率是美国自2007年5月以来的最低值。
353: 菲律宾和中国关系或再有突破性进展。外事儿看到，据菲律宾Rappler新闻网昨天报道，在总统杜特尔特表达出与中国举行联合军演的意愿后，菲律宾安全部门官员将着手研究与中国签订《军队到访协议》等相关必要程序，以便让菲中联合军演能顺利进行。中国要和菲律宾举行联合军演？这是咋回事？登舰这事还得从前几天说起。4月30日，由导弹驱逐舰长春舰、导弹护卫舰荆州舰和综合补给舰巢湖舰组成的中国海军远航访问编队停靠菲南部达沃市，开始对菲律宾为期三天的访问。这是近7年以来中国海军首次访问菲律宾，也是中国海军舰艇编队首次到访达沃市。达沃是杜特尔特的家乡，也是他开启政治生涯的地方。在当选菲律宾总统前，杜特尔特做了27年的达沃市市长，现任市长是他的女儿萨拉。 当天，萨拉出席了在达沃港码头举行的欢迎仪式。一天后的劳动节，杜特尔特率一众菲律宾高官登上长春舰。杜特尔特的心情很不错，在长春舰上签名簿上留言，还称赞中国军舰安全、整洁、漂亮，是“最好的一艘军舰”。外事儿注意到，杜特尔特还说了这么一段话：菲中两国海军可以开展联合军演，我们很期待也很荣幸能以友谊的名义与你们一起在海上驰骋。这就是Rappler新闻网那则消息的由来。按菲总统国家安全顾问埃斯佩龙的说法，他们将与国防部及其他安全部门共同研究相关问题，并会在8日的内阁会议上就军演一事与总统进一步确认。埃斯佩龙还表示，杜特尔特提到，与中国在苏禄海（位于菲南部和马来西亚之间）举行联合演练，将有助菲打击恐怖主义及海盗威胁。发展因南海问题，中菲关系近年来经历了不少曲折。在阿基诺三世政府炮制出了所谓的南海仲裁案后，中菲关系陷入前所未有的低谷。好在杜特尔特上台后，及时对前任的政策进行纠偏，不断给南海形势降温。去年10月，杜特尔特率领庞大的代表团访华。中国成为他上任后除东盟国家外，第一个访问的国家。这次中国海军编队访菲，也是在杜特尔特今年3月发出邀约后促成的。作为东盟峰会的轮值主席国，在4月底举行的东盟峰会前，杜特尔特谈到南海问题时表示，菲律宾将会继续在南海问题上与中国保持对话，因为对话才是解决南海问题的最佳途径。峰会闭幕后发表的主席声明中，也没有再拿南海问题大做文章的内容。5月14日-15日，杜特尔特还将出席在北京举行的“一带一路”国际合作高峰论坛。值得注意的是，东盟峰会结束后的新闻发布会上，杜特尔特还提到，“一带一路”倡议对东盟国家有益，扩大了这一地区的市场规模。这一切都说明，中菲关系全面改善，在很多领域取得了成果。平衡另一方面，特朗普也在4月底给杜特尔特打了个电话。特朗普在电话中向杜特尔特发出了访美邀请。虽然还未提出任何确定的日期，但杜特尔特表示接下来会有满满的行程，包括前往俄罗斯访问，因此可能无法接受特朗普的邀请。杜特尔特的原话是，“我无法做出明确的承诺。我还得去俄罗斯，还得去以色列”。一方面想与中国举行联合军演，一方面“婉拒”访美邀请，是不是可以说菲律宾要彻底“亲中远美”了？现在就下结论还为时过早。外事儿注意到，杜特尔特去年上任就表示，菲律宾开始调整对外政策，他还指示国防部长洛伦扎纳不再准备第二年的美菲联合军演。按杜特尔特的说法，从联合军演中真正获益的是美国军队，不是菲律宾军队，因为每次美国军队参加完联合军演后都会把装备全部拉走。但实际情况是，美菲两国的“肩并肩”年度联合演习5月将照常进行。菲律宾军方官员对媒体介绍，本次菲美“肩并肩”联合演习预计为期10天，聚焦于打击恐怖主义及救灾、人道主义救援等项目，但不会再有实弹演习环节。在中国海军编队访菲后，菲律宾国防部发言人也表示，尽管有中国军舰到访菲律宾，并非表示菲律宾要远离美国，而是“我们在国际社会上，正扩展与我们邻国的关系”。杜特尔特这套政治平衡术玩得妙呐。
354: 近日，菲律宾总统杜特尔特在与美国总统特朗普通话时，获得对方口头邀请到美国进行国事访问，但杜特尔特以没有时间为由婉拒。美菲两国元首这一番进退周旋背后，透露出两国在近期的外交政策上的哪些心思和打算呢？美菲元首这通电话到底要谈什么特朗普在给杜特尔特打电话的前后，还与东盟其他成员国领导人打了电话，并邀请他们访问美国。相比较而言，特朗普给杜特尔特打电话更具实际意义。毕竟，新加坡总理李显龙去年刚刚访问美国，而且两国的战略沟通机制相当通畅，因此李显龙访美虽无争议但也没多大意义，相反，特朗普倒是应该访问新加坡，既是作为美国政府首脑的一种礼节性回访，也会提振新加坡配合美国东亚地区战略的士气。泰国总理需要访问美国以提升自己的国内合法性，增强两国的战略合作关系，但也担心美国国内很强的批评声音。总体来看，特朗普给杜特尔特通电话有几层目的：第一，建立两位领导人的个人友谊和信赖关系，保持双方战略沟通渠道的畅通；第二，在南海问题上试探杜特尔特的底线和可能政策选择，从而发现美国未来可能的战略突破方向；第三，通过菲律宾借助东盟力量在朝鲜半岛问题上，特别是朝核问题上，向朝鲜施压；第四，为特朗普自己下半年参加在菲律宾举行的东亚峰会、东盟—美国峰会做好铺垫，同时也希望在表达自己访问菲律宾的同时，也请杜特尔特先访问美国进行前期沟通与协调。从近期来看，特朗普给杜特尔特通电话的主要原因还是朝核问题。美国白宫发言人也证实了这一点，表示美国和东亚地区国家携手，有助于在外交上和经济上孤立朝鲜。从外交上来看，朝鲜与东盟部分成员国之间的关系还是不错的，这从前不久朝鲜外务相李勇浩给东盟秘书处的信函内容就可以看出来，他批评了美韩的大规模军演，认为其令朝鲜半岛局势正在失控，解释了朝鲜加强核遏制力的根本原因，并希望东盟国家对美韩军演给出公正评价，促进朝鲜半岛的和平与安全。然而，朝鲜前不久与马来西亚在外交上闹得颇不愉快，已经引起了一些东盟国家的不满。东盟在4月17日和28日分别发表的关于朝鲜半岛的声明，都敦促朝鲜履行联合国相关决议以及相关各方保持克制，并在29日的东盟峰会中确认了以上立场。可以说，东盟在一定程度上还是可以为美国在朝核问题上做点事情的。另外，朝鲜是以东盟为核心的东盟地区论坛的成员之一，每年都会派外务相或高官参加相关活动。东盟地区论坛总共有27个成员，是一个比较具有象征性的多边安全合作机制，虽然没有很强的约束性，但每年都会提及并评价朝核问题，想必今年也不例外。东盟可以利用此机会与朝鲜官员就朝核问题进行沟通，甚至牵线搭桥，借助东盟地区论坛促进朝鲜与其他相关国家官员就朝核问题进行直接沟通，也有助于促进朝核问题的管控以及朝鲜半岛局势的安全与稳定。杜特尔特婉拒访美是否真因为没空至于杜特尔特婉拒特朗普的访美邀请，其中的原因很多，但主要有以下几点：第一，杜特尔特对美国的印象不是很好，也知道美国媒体甚至政界不喜欢自己，如果要避免发生不愉快的情况，还是需要等待适合的时机。第二，杜特尔特当前对美战略很淡定和自信。无论杜特尔特是否访美，特朗普都要在11月参加在菲律宾举行的东亚合作系列峰会，并进行访菲。菲律宾当前的主要合作对象在周边地区，中日是最重要的争取对象，而美国在经贸问题上却有可能为难菲律宾，也让杜特尔特心理上有些不安。第三，菲律宾在国际和地区问题上迎合甚至配合美国的努力和效果都非常有限。东盟在朝核问题上必须秉持公平公正中立客观态度，不可能强制任何一方改变立场，难以满足特朗普的期待。另外，杜特尔特在南海问题上早已对美国失去信心，不指望美国能在南海问题上做得更多。当然，如果杜特尔特能及早访问美国，则是特朗普求之不得的，也会让两国的同盟关系更加密切。最后，杜特尔特确实很忙，刚参加完东盟峰会，他就要访问俄罗斯和以色列。5月3日杜特尔特在和习近平主席通话时，又确认了其将来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛，并与习主席再次会晤。此外，杜特尔特还要有大量的国内事务需要处理。中菲合作新亮点纷呈，发展空间大这边杜特尔特婉拒了特朗普的访美邀请；另一边，中菲之间近期却是合作新亮点纷呈。5月1日，到访菲律宾达沃市的中国导弹驱逐舰长春号、导弹护卫舰荆州号对菲律宾市民开放，菲律宾总统杜特尔及其女儿达沃市市长萨拉·杜特尔都登上了中国战舰，不仅显示出杜特尔特家族对中菲交流合作的重视，也体现了中菲军事合作将进入新的水平。这种情况的出现其实很正常，但也稍微超出常规，表现出中菲关系发展的良好前景。中国军舰上次到菲律宾还是2013年“和平方舟”医疗船救助因台风“海燕”所造成的受灾民众。中国海军舰艇的到访，正如杜特尔特所期待的那样，中菲两国军事力量有可能进行联合演习，特别是在海盗和恐怖分子经常出没的苏祿海海域，开展联合行动。值得关注的是，杜特尔特在与习近平主席的通话中确认将来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛，可以看出杜特尔特对与中国加强合作是真心的，菲律宾参与“一带一路”倡议项目是现实选择。菲律宾不仅是东盟最具活力的国家之一，而且是在海上连接中国与大洋洲、南太地区的最重要纽带之一。更值得期待的是，中菲关系或许能够借此机会更进一步，将目前的战略性合作关系提升到战略合作伙伴关系或全面战略合作伙伴关系，让双方军事交流合作奠定机制性基础。从中国的角度来看，中菲关系当前发展积极，但仍存在着较大的发展空间。据菲律宾调研机构“亚洲脉搏”2017年5月2日的民调显示，尽管杜特尔特努力促进与中国、俄罗斯的关系，在1200名菲律宾受访者中，大多数人对美、英、日、澳等国的信任还是高过中、俄。对此，菲律宾总统发言人表示，长期以来，菲律宾人被灌输对中国和俄罗斯的负面形象。可以想见，尽管杜特尔特总统采取不同的方针，也需要较长时间才可能建立起两国民间的高度信任。对此，中菲两国政府和人民都需要共同努力，避免争端引发局势紧张，并能及时管控和缓解因争端而引发的紧张态势，并通过各方面的沟通与合作，逐步建立起政治与安全互信。值得庆幸的是，从目前来看，中菲两国已经在朝着这个方向在走，且步伐相当稳健，已经为两国关系的积极向好提供了较为有利的基础。当然，中菲关系也需要清除杂音、避免受到干扰和误判，让两国真正从政治关系的稳定中获得实实在在的好处。
355: 新加坡联合早报5日援引美国西雅图KIRO7电视台消息报道，美国前驻华大使骆家辉的妻子李蒙日前证实，自己已经与骆家辉离婚数年之久。李蒙曾供职于该电视台。报道称，根据查阅到的记录，西雅图国王郡（KingCounty）的当地法院于2015年4月15日做出对骆家辉夫妇的离婚判决。但从公开的报道看来，至迟到2016年，骆家辉和李蒙还在以夫妻的面貌示人。“目前我们已经离婚几年了，但我们依然是孩子们的父母，也是彼此的好朋友，”李蒙在今年4月表示，“这也是为什么我们依然在一些有意思的事情上合作，例如共同主持太平洋科学中心关于兵马俑的展览。”李蒙提到的展览是西雅图太平洋科学中心举行的“兵马俑：秦始皇的永恒守卫（Terracotta Warriors of the First Emperor）”主题展览，该展览于今年4月8日起向公众开放。骆家辉和李蒙出席了4月6日举行的预展媒体见面会。
356: 据路透社报道，捷克总理索博特卡5月5日收回了3天前刚刚公布的辞职决定，并表示将寻求让自己的主要政敌、现任财政部长巴比什解职。据报道，目前，捷克政府由索博特卡领导的社会民主党、巴比什领导的ANO党和基民盟-人民党三个党派联合组成。民调结果显示，在今年7月即将举行的大选中，ANO的支持率已经远远超过社会民主党。从今年年初开始，社民民主党开始发动众议院要求巴比什解释其购买自己公司债券的财产来源，并向公众解释其是否有偷漏税行为，而巴比什至今坚称自己的收入合法。本月2日，索博特卡突然宣布自己将率领全体内阁成员辞职下野，令捷克朝野震惊。索博特卡当时解释称，巴比什不能再担任财政部长一职，解除他的职务是最简单的解决方法，但这样做会帮助他在大选前扮演“烈士”的角色。他表示，如果执政联盟能够达成协议继续联合执政，其前提之一就是财政部长必须更换人选，否则他不排除提前举行大选的可能性。然而，捷克总统泽曼则拒绝了索博特卡关于内阁集体辞职的请求，他表示，索博特卡的辞呈将被视为仅能代表他个人。即便他辞职，包括巴比什在内的内阁其他成员将继续留任。索博特卡对此表示，总统此举是在“前所未有地干预宪政”。捷克总统泽曼的发言人表示，总统需要一段时间来考虑是否同意总理提出的将巴比什解除职务的提议。
357: 文|祖晓雯昨天夜里，一家美国道琼斯旗下房地产媒体——寰宇居GlobalMansion和另一家网站EpelboimDev.Group发出了这样的消息，“美国国会再次延期EB-5移民签证项目到2017年9月份”。搜狐公众号“知世”看到，美国右翼新闻网站“布莱巴特”上也在5月3日发布了“充满争议的EB-5签证再次延期”的文章，并在Facebook上获得了151个转发。但据 “知世”查询美国国会的官方网站，上面的“EB-5法案”一项的最新进展依然停留在3月27日，并没有显示有更新或者延期的迹象。这件事情之所以引起关注，是因为该移民签证制度的“改革”又过了4个月，并没有任何改革的进展。此前，该计划的改革已经延期过一次。由于改革细则迟迟没有推出，因此，已经提交“移民申请”在等待名单上的中国申请者，又面临着更长的悬而未决的等待期。在2015年12月11日，该计划就延期了一次，而本该于2017年完成起草和国会投票的该法案，也没有按期完成，因此一些在该签证等待名单上多年的移民者，都经历了多年漫长的焦灼和等待。最近，有关“EB-5”签证计划延期的消息充斥着房地产行业和移民投资人士的朋友圈。坊间充斥着“我被无良中介欺骗的 EB-5投资移民血泪史”的文章，据洛杉矶律师事务所的王大力告诉搜狐公众号“知世”，从去年开始，接到的EB-5诈骗的案子已经近百件。有哪些不确定性另据《福布斯》的消息，由于该签证计划一再延期，很多中国移民已经寻求其他的签证类型或者其他国家的移民可能，美国一位专门从事EB-5签证业务的移民律师殷大为告诉据搜狐公众号“知世”，自从１９９０年，ＥＢ－５投资移民计划引起开始，就被冠以“外来企业家”签证的称号。这个项目从2012年以来，至少吸引了87亿美金的外来投资和35,150个工作岗位。因为每个EB-5签证的持有者进行投资时，至少需要雇佣10个美国本土人为其工作。殷大为说道，不可忽略的是，很多人没有意识到，这次的EB-5移民签证改革其实是30个不同的法律改革的一部分，而由于整体的法律法案没有完全改完，因此等于EB-5也被延期改革了。近2年，随着申请该签证的人数越来越多，是否会涨价，原来每年1万个的名额是否会有变化，以后的等待期到底有多长等等这些问题，都因为延期改革而变得不确定。简单来说，EB-5签证计划是美国政府（特朗普女婿推出的）一项针对海外富裕群体的一项移民签证，只要外国公民在美国投资一定数额的美元，在将来的一定时间（之前是2年），就可以申请绿卡（美国永久居留）资格。此前，在5月1日美国华盛顿当地时间凌晨，众议院预算委员会，正式推出了，2017财年Omnibus Appropriations Bill（综合拨款提案）。一直被认为会借此法案“搭便车”的EB-5法案改革在此次改革中，没有具体的计划提出，因此也可以说，未做任何变更。那么，下一次的EB-5可能的改革日期，就是9月30日了。时间越等越长，价格可能会更贵，而经常出现的不利好于EB-5的消息，也让这些焦灼、充满不确定的等待的EB-5移民心生焦虑。一位上海本地的工程行业的项目经理告诉搜狐公众号“知世”，在2014年6月份，他通过投资移民律师事务所办理了EB-5投资移民，是他在洛杉矶置业以后选择的。而后，他就在美国移民局的等待名单上等待。他说“经过理性的考虑和分析对比，他从三个投资项目中，选择了纽约市中心的一栋39层的物业单位作为他的投资项目。在ＥＢ－５的投资移民类项目里，是属于地产类项目。”他同时认为，理性和独立思考在选择投资项目十分重要。为了自己的爱好和更好的生活环境，他选择到美国定居，他经过非常谨慎的思考，孩子还小的他，也暂时没有考虑到购买“学区房”和因为孩子上学而移民这样的可能性。幸运的是，他只需要等待到２０１７年或者２０１８年，就能开始申请绿卡（美国永久居留）。而不幸的是，由于该投资移民计划的改革，现在如果申请该投资移民项目，要经过８－１０年的等待，这样就造成该移民项目“不再具有吸引力。”另一位在北京投资同样项目的王小华则没有这么幸运，她经历了EB-5改革一再拖延，待在等待名单上的那种"漫长、焦灼、不确定”和充满不安之后，决定不再等待EB-5签证，转而投资其他国家的移民项目。
358: 文|刘璐图|童彤半个世纪以来，中国航空人的“大飞机梦”从未如此真切。今日下午，”国产大飞机C919在浦东机场首飞成功。这是中国首次按照国际标准研制、拥有自主知识产权的干线客机。此回顺利着陆，意味着中国高端装备制造业发展到一个全新高度。在不久的将来，作为首架国产大客机，C919将有机会带领中国民航制造，冲击商业大飞机的双寡头（波音公司、空中客车公司）格局。C919究竟有多“国产”？然而，首飞成功的背后，关于C919的血统问题一直争论不休。质疑不无道理：这架拥有完全自主知识产权的大型客机，发动机、航电核心处理系统、飞控系统都来自外国企业，只有机头、机身、机尾、机翼等外部机身来自中国的成飞、洪都、沈飞、西飞等企业。这么说，我们只是造了个“壳子”，凭什么可以称为国产大飞机？如上图，作为飞机最为核心的航电、飞控和发动机都有中国企业参与其中，虽然现阶段C919使用美法合资的CFM发动机，但预计到2020年后，将换装国产长江1000A发动机。而C919的机身和气动布局近乎完全由中航工业和商飞完成，即使是起落架、液压系统、电源系统等方面，也是由中航工业和国外合作伙伴合力完成。《航空知识》对C919下了如此定义：“若是说C919是纯国产则有失客观，但说是组装货更是有失偏颇——C919是中国和国外厂商合作的产物更加合适一些。”中国商飞研发中心项目管理部刘文凤告诉知世，当前要求完全国产不可能，不符合民航飞机研制规律，也不适应当下国家技术的积累和工业配套。他强调，民航飞机不同于军机，不能从战争对抗角度去思考。“这是一个商业合作项目。我们掌握飞机的整体设计和测试定型的能力，就已经可以立足世界了。集合全球之力，成就本国产业，怎么看都是值得肯定的。”刘文凤说道，“C919目前就是一个刚刚发芽的种子，让人看到希望，但也很脆弱。不值得吹捧，也不应去鄙弃。”C919：波音和空客的新对手？事实上，作为上世纪初期和中期发家的全球飞机制造商两大寡头，波音和空中客车公司的客机生产也遵循着全球协同研制的模式。波音标准的研制方法是先在公司内设计好飞机，然后把飞机的零部件或一整段机体的图纸送到它们的制造伙伴工厂去生产。最后，由波音公司利用超大型运输机LCA把世界各地制造的十几个大部件运到波音进行对接总装、试飞和最后的交付工作。例如，美国波音747飞机上的450万个零件，就是由6个国家的500家大企业和1.5万个中小企业参与协同制作；被业界称为“梦想客机”的波音787客机，也由全世界约6000余名工程师联合设计和工程化，仅机体就被分为逾200段，由意大利、日本、美国等公司共同负责制造。成功首飞的C919虽未进入商业化阶段，资本市场上国产大飞机概念股已经上涨，反映出市场强烈的预期：它将比肩波音B737和空客A320。不过包括中国商飞在内的人士认为，目前C919还处于研制阶段，离量产还有距离。C919副总工程师傅国华表示，C919作为进入市场的“后辈”，目前还处于研制阶段，首先要打开市场、实现商业化，在此基础上再逐步发展壮大。“首先是解决有没有的问题，下一步再讨论占领多大市场。”值得一提的是，成功首飞的国产C919虽进口了大量机载设备，但总采购合同额为1700万美元，组装整合值为3300万。国产价值和国外价值的比例为2：1，这就意味着，每销售一架C919，我国的利润是国外供应商的2倍。
359: 据新华社英文大广播报道，朝方称美国和韩国情报机构试图暗杀金正恩。
360: 据塔斯社5月4日消息，乌克兰首都基辅一家法院当日开始预审前总统亚努科维奇（ViktorJanukowitsch）叛国案。乌克兰检察长维克托克拉夫琴科当日在新闻发布会上表示，控方打算就叛国罪一案，要求对亚努科维奇处以终身监禁这一最高刑罚。《基辅邮报》5月4日消息称，检方指控亚努科维奇“侵犯乌克兰领土主权完整，发动战争等攻击性军事活动”。克拉夫琴科表示：“由于亚努科维奇在审前调查期间没有认罪，因此控方将对其申请最高量刑——终身监禁。”5月18日，法院将第二次开庭。报道称，亚努科维奇被允许通过视频连线方式参加预审，当日他从俄罗斯的藏身处远程参与出庭。据悉，他此前曾多次声明，将返回乌克兰，其中包括参加诉讼，条件是确保其安全并调查对其的谋杀。亚努科维奇的代理律师表示，亚努科维奇的远程参与有助于“得出客观结论”。该律师认为，如果审判依法进行，那么亚努科维奇将一定会胜诉，因为“材料中没有亚努科维奇叛国的证据，但我方有很多材料表明某些当前政府官员应为国内局势负责”。但是，辩护律师也表示，审理该案的法院受到来自乌克兰政府的“巨大压力”，“旨在形成必须做出对被控方不利判决的意见”。目前，由于“当事人有遭受政治迫害”的情况，国际刑警组织解除了对亚努科维奇的国际通缉。《基辅邮报》分析，亚努科维奇逃亡俄罗斯后，俄方将其引渡回乌克兰的可能性极小，但基辅方面希望通过有罪判决向莫斯科施压，使得俄方在乌克兰东部冲突方面减少干预。2014年2月，乌克兰政局生变，新政府打算追究亚努科维奇和许多前官员的责任。一系列针对乌克兰前政府的刑事案件正在调查中，案件涉及的事实包括贪污公款、金融诈骗、攫取土地和滥用职权。俄罗斯卫星网称，乌克兰许多前国家领导人因为受到政治迫害威胁被迫出国。2013年11月21日，亚努科维奇拒绝与欧盟签署自2007年以来就进行谈判的联系国协议，转而投靠俄罗斯，该决定引发全国性抗议活动。欧洲一体化的支持者占领了基辅的独立广场，广场成为乌强力部门与激进分子对峙的中心。此外，乌克兰全国各地都举行了大规模的示威游行。在欧盟和俄罗斯政府居中调解后，亲欧的政治家亚岑久科被提名为临时政府总理并获得议会批准，导致乌克兰国内分裂为支持新政府的政治力量和亲俄力量，并引发严重冲突。2014年3月，数千俄罗斯士兵进驻克里米亚半岛，之后迅速举行自治共和国独立公投。此后，欧盟和美国宣布对俄罗斯实施经济制裁。
361: 据美国在线网站4日报道，当地时间5月3日，美国海军通过官方推特公布了当天“卡尔·文森”号航空母舰在朝鲜半岛东部海域进行演习的视频。在视频中，4架“卡尔·文森”号舰上的舰载机从航母上空掠过，而来自韩国海军的两艘驱逐舰则为“卡尔·文森”号提供护航。美军称，除“卡尔·文森”号航母外，还有“韦恩E·麦亚”号驱逐舰、“迈克尔·墨菲”号驱逐舰和“张伯伦湖”号导弹巡洋舰等美军船只参与演习。韩国海军则派“世宗大王”号驱逐舰、“杨万春”号驱逐舰参与演习。韩国KBS电视台报道称，美军选择在此时公布军演视频，或许是针对朝鲜进行进一步核试验和导弹试射的意图而进行的遏制行为。韩国海军4月29日说，“卡尔·文森”号航母当天开始在朝鲜半岛东部海域与韩国海军举行联合演练。韩国媒体援引韩国海军方面的消息报道说，联合演练以当前安全形势为背景，旨在加强韩美同盟的军事准备状态。此次预计将持续一周。
362: 据新华社5月4日报道，自5月2日以来，委内瑞拉卡拉沃沃州巴伦西亚市多个地区发生不同规模骚乱哄抢事件，至少60家华侨华人店铺受到冲击，目前暂无中国公民伤亡报告。中国驻委内瑞拉大使馆第一时间启动应急机制，开展紧急护侨工作。事件发生后，中国驻委内瑞拉大使赵本堂与委外长罗德里格斯进行多次交涉。使馆领事部紧急通报委外交部领事司，要求委方采取必要措施保障我侨民人身和财产安全，同时与侨团、华助中心保持密切联系，指导其协调当地军警驱散暴徒、解救被困侨胞。2日晚事件出现反复，使馆领事部多次与委外交部、内政部沟通，请委方加派军警控制局面，并指导侨团做好人员情绪安抚、撤离危险地区侨胞等工作。3日，使馆召开安全形势评估会议，要求各部门彻夜值守。赵本堂大使再次与委外长交涉，要求委方采取有效措施保障中国公民安全。4日，使馆政务参赞邢文聚与侨团负责人一同紧急约见委外交部哄抢事件联络员及外交警察负责人，向其通报最新情况和侨民受冲击信息，要求委方增派军力警力，确保快速响应，并建议委方采取更强有力措施，确保控制局面，避免事态进一步恶化蔓延。同时，使馆领事参赞李克海、领事部官员及外交警察负责人一同赴巴伦西亚市了解情况，强化措施，慰问侨胞，并直接与当地政府部门沟通协调。目前，使馆已要求侨团与当地军警组织联防小组，继续跟踪形势，制定应对预案，做好灾情统计。
363: 中新网5月5日电据美国地质勘探局网站消息，北京时间5日13时9分，塔吉克斯坦北部发生里氏5.8级地震，震源深度10公里。另据中国地震台网自动速报，此次地震震级6.3级，震源深度66公里。
364: 朝鲜近日不断指责是美国在把半岛局势推向核战争的边缘，而在美国挥舞着的大棒的旁边，还有一个日本跟着煽风点火。对此，朝鲜警告称“能够在眨眼之间毁灭日本”。朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》 5月2日发表名为《导致自身毁灭的鲁莽举动》的署名评论，向日本发出警告。《劳动新闻》分析称，日本打算以朝鲜半岛危机为由加快其修改宪法和“自卫队”海外派兵的步伐，并企图借朝鲜半岛开战之机，像上世纪的朝鲜战争中那样，接收美国新的军火订单来刺激本国萧条的经济。评论警告称，一旦朝鲜半岛爆发战争，不仅是侵略者，其背后的附庸国也休想平安无事。只要朝鲜半岛打起核战争，核乌云将第一个笼罩给美军充当后方基地和进攻基地的日本。如果日本真的要保护自身利益，应当努力推动朝鲜半岛问题的和平解决。日本是全球唯一遭受过原子弹灾害的国家，应该最清楚核灾难的滋味。日本当局必须牢记，朝鲜半岛一旦爆发战争，遭受损失最大的正是日本。
365: 新华社平壤5月5日电（记者程大雨朱龙川）据朝中社5日报道，朝鲜最高领导人金正恩日前视察西南前线岛屿防御部队，并要求部队完善作战准备。报道说，金正恩视察了西南前线最南端长财岛和茂岛的防御部队，以及新建成的海水净化室等后勤保障部门。金正恩表示，两支岛屿防御部队肩负的任务十分重要，要巩固所有的战斗阵地，确认部队已作好出战准备。
366: 据俄罗斯卫星网5月4日消息，吉尔吉斯斯坦法院当天撤销了对多名涉嫌参与组织对中国驻比什凯克大使馆恐袭嫌疑人的指控。报道称，针对中国大使馆恐怖袭击案的审理正在吉尔吉斯斯坦首都比什凯克市五一区法院进行。此前被吉尔吉斯斯坦安全部门指控为袭击行动提供了经济援助的穆巴拉克·图尔甘巴耶夫证实，在被关押了两个月之后，法院已经撤销了对他的指控，他已经从被告转为证人。他透露说，他当时只是受人之托，帮助向吉尔吉斯斯坦汇了一笔钱而已，对恐怖袭击毫不知情。但突然却发现自己已经在通缉名单上了。于是在社交网站上宣布了自己是清白的，并在之后回到吉尔吉斯斯坦，找到安全部门说明情况，但被关押了两个月，才获得法院的无罪判决。另外两名同他一起在一家土耳其旅行社工作的同事，也被撤销了指控。2016年8月30日，一辆装有炸弹的汽车在中国驻吉大使馆大门旁发生爆炸。自杀式袭击者在爆炸中丧生，三名吉尔吉斯籍安保人员受伤。中国外交人员中无人受伤。新华社此前消息称，吉尔吉斯斯坦安全部门调查显示，袭击中国驻吉尔吉斯大使馆汽车爆炸案的自杀爆炸执行者是一名东突厥伊斯兰运动（东伊运）成员，名叫哈利洛夫·扎伊拉，持有塔吉克斯坦护照。吉安全部门正在通缉另一名同谋——1991年出生的沙台巴耶夫·伊沙替罗·马什拉波维奇，是他驾车护送了自杀袭击者并购买了执行爆炸的汽车。此外，还有一名嫌犯被通缉：1978年出生的乌兹别克斯坦人萨比洛夫·伊利亚斯·萨比洛维奇。此次吉法院宣布吉安全部门通缉和抓获的多名嫌犯无罪，使得该案的侦破变得更加复杂。
367: 据俄罗斯卫星网5月4日消息，吉尔吉斯斯坦法院当天撤销了对多名涉嫌参与组织对中国驻比什凯克大使馆恐袭嫌疑人的指控。报道称，针对中国大使馆恐怖袭击案的审理正在吉尔吉斯斯坦首都比什凯克市五一区法院进行。此前被吉尔吉斯斯坦安全部门指控为袭击行动提供了经济援助的穆巴拉克·图尔甘巴耶夫证实，在被关押了两个月之后，法院已经撤销了对他的指控，他已经从被告转为证人。他透露说，他当时只是受人之托，帮助向吉尔吉斯斯坦汇了一笔钱而已，对恐怖袭击毫不知情。但突然却发现自己已经在通缉名单上了。于是在社交网站上宣布了自己是清白的，并在之后回到吉尔吉斯斯坦，找到安全部门说明情况，但被关押了两个月，才获得法院的无罪判决。另外两名同他一起在一家土耳其旅行社工作的同事，也被撤销了指控。2016年8月30日，一辆装有炸弹的汽车在中国驻吉大使馆大门旁发生爆炸。自杀式袭击者在爆炸中丧生，三名吉尔吉斯籍安保人员受伤。中国外交人员中无人受伤。新华社此前消息称，吉尔吉斯斯坦安全部门调查显示，袭击中国驻吉尔吉斯大使馆汽车爆炸案的自杀爆炸执行者是一名东突厥伊斯兰运动（东伊运）成员，名叫哈利洛夫·扎伊拉，持有塔吉克斯坦护照。吉安全部门正在通缉另一名同谋——1991年出生的沙台巴耶夫·伊沙替罗·马什拉波维奇，是他驾车护送了自杀袭击者并购买了执行爆炸的汽车。此外，还有一名嫌犯被通缉：1978年出生的乌兹别克斯坦人萨比洛夫·伊利亚斯·萨比洛维奇。此次吉法院宣布吉安全部门通缉和抓获的多名嫌犯无罪，使得该案的侦破变得更加复杂。
368: 中国侨网5月5日电 据美国《世界日报》报道，美国四名中国留学生当地时间4日分别在麻州、亚利桑纳州和新泽西州被捕，其中一人曾为另三人代考托福，帮助三人进入美国大学就读。这四人目前涉嫌串谋欺骗美国政府，最高可判五年监禁，三年释放后监控加上25万美元的罚款。实际量刑预计轻于最高刑罚，服刑后还将被遣返。
369: 中国侨网5月5日电据美国《世界日报》报道，美国四名中国留学生当地时间4日分别在麻州、亚利桑纳州和新泽西州被捕，其中一人曾为另三人代考托福，帮助三人进入美国大学就读。这四人目前涉嫌串谋欺骗美国政府，最高可判五年监禁，三年释放后监控加上25万美元的罚款。实际量刑预计轻于最高刑罚，服刑后还将被遣返。
370: 新华社华盛顿5月4日电 (记者周而捷陆佳飞) 美国国会众议院4日以419票赞成、1票反对的表决结果通过对朝鲜实施新一轮制裁的法案。该法案将送交参议院审议。该法案将禁止朝鲜船只在美国水域行驶或在美国码头停靠。此外，任何由朝鲜“强迫劳动力”生产的商品将被禁止进入美国市场。法案还要求特朗普政府在90天内就是否将朝鲜重新列入“支持恐怖主义国家”名单向国会报告。
371: 当地时间5月3日，澳大利亚新南威尔士州警方发布消息称，英国伦敦警方应新南威尔士州警方的要求，逮捕了一名自称为“拍打拉筋自愈法大师”的华人萧宏慈。新南威尔士州警方表示，2015年一名澳大利亚6岁男孩在跟随父母参加了萧宏慈的“拍打拉筋自愈法”课程后死亡，警方随后对萧宏慈展开了调查。北京时间昨天下午，北京青年报记者致电英国伦敦警察厅，伦敦警方的工作人员告诉北青报记者，伦敦警方于4月25日应澳大利亚警方的要求在机场逮捕了萧宏慈，涉及的罪名为“过失导致一名澳大利亚6岁男孩死亡”。此外，英国当地媒体报道称萧宏慈还涉嫌在去年造成一名英国71岁女子死亡，对此英国警方接受北青报记者采访时未予以确认。另外，澳大利亚新南威尔士州警方表示，将试图引渡萧宏慈。　“拍打拉筋大师”伦敦机场被捕当地时间5月3日，澳大利亚新南威尔士州警方发布公告称，应澳大利亚方面的请求，英国伦敦警方于当地时间4月25日在伦敦一处机场抓捕了现年53岁的中国“拍打拉筋自愈法大师”萧宏慈，现在萧宏慈被关押在伦敦。新南威尔士州警方表示，逮捕萧宏慈是因为其涉嫌造成澳大利亚一名6岁的小男孩死亡。新南威尔士州警方介绍，2015年4月22日到28日，一对男女带着他们6岁的儿子参加了位于澳大利亚赫斯特城的一个“自愈法”讲座，2015年4月28日晚10点左右，赫斯特城急救机构收到求救，当地一家酒店内，前述6岁小男孩失去了意识。尽管救护人员前来对孩子进行了急救，但是这名小男孩仍旧不幸过世。当地警方随即对此事立案侦查。此前澳大利亚媒体报道称，小男孩参加的讲座费用是1800澳元（约9251元人民币）。悉尼警方称男孩在参与治疗时被禁止吃东西、不能用胰岛素。在经过调查后，警方逮捕了男孩41岁的母亲、56岁的父亲和64岁的外祖母，三人均面临过失杀人罪的指控，如果罪名成立将面临最高25年的监禁。在国外视频网站上，萧宏慈录制了一段视频称小男孩的死亡是一起“意外”，与自己的讲座无关。萧宏慈上月在伦敦被捕后，于近日在伦敦威斯敏斯特法庭出庭，被法官判定继续拘留至今年6月8日。此次萧宏慈在伦敦被捕后，新南威尔士州警方表示，已经向伦敦警方提出申请，将萧宏慈引渡回澳大利亚。罪名为“过失致人死亡”北京时间昨天下午，伦敦警方工作人员向北青报记者证实，伦敦警方应澳大利亚警方的请求，于4月25日在伦敦希斯罗机场将萧宏慈逮捕。涉及的罪名为“过失造成一名澳大利亚6岁儿童死亡”。北青报记者在萧宏慈的“拍打拉筋自愈法”官方社交网站上发现，萧宏慈本计划于5月13日下午在伦敦开办一期4个小时的“拍打拉筋自愈法工作坊”，参加“工作坊”的费用为50英镑（约445元人民币）。北青报记者以报名者的名义联系负责工作坊报名的工作人员克劳达，她告诉北青报记者，萧宏慈的这个工作坊已经取消了，但她称并不知道取消的具体原因。在萧宏慈发布的一段视频中，其自称曾是美国华尔街的银行家，之后发明了一套被称为“拍打拉筋法”的不同寻常的医疗技术，他声称这个方法是从“黄帝内经”里学来。“拍打拉筋自愈法”包括拉伸、禁食、拍打身体直至出现淤伤甚至破皮流血。在萧宏慈的“拍打损伤自愈法”官方中文社交网站中，其介绍“拍打拉筋自愈法”是“一种极简单的健康管理方法，非医疗行为，人人可为之。其原理来自《黄帝内经》：万病皆为经络不通导致，故打通经络病自愈。”英国当地媒体报道称，去年10月有一名71岁的英国女子在参加了萧宏慈组织的工作坊后去世。去世女子的儿子在接受采访时表示，其母在萧宏慈组织的工作坊待了一周的时间，在去世前“感到了疼痛的痉挛并吐出了许多黑色的粘稠物”。对此，昨天英国当地警方接受北青报记者采访时，尚未予确认。　调查 当事人5年前被曝非专业医生北青报记者调查发现，萧宏慈5年前就曾经因为“拉筋疗法”遭到国内许多中医专家的否定，还被发现根本没有医师资格证。2012年，一种名为“拉筋凳”的产品在社会上热销，它流行的原因是一种新“观念”的流传：拉筋治百病。这种观念的始作俑者名叫萧宏慈，从2009年开始，他通过著书、博客等方式宣扬拉筋能够包治多种病症。但是他的言论遭到了中医专家的否定，这也包括了他曾经的师傅、拉筋凳的发明人，香港注册医师朱增祥的否定。2009年开始，萧宏慈便通过其著作《医行天下一位海归的中医之旅》以及其在新浪上的博客来介绍“拉筋”疗法。在《医行天下》一书中，他着重宣传了自己云游四方、治好了无数疑难杂症，从高血压、失眠、顽固头痛到精神分裂症和癌症等疾病，而他治病的手段就是“拉筋”。在其2009年3月1日的博客中，写有《治疗妇科病——从拉筋开始》一文，该文中提到：“妇科病就可用拉筋法治疗。妇科病患者的问题主要出自腰椎、骶椎的筋缩及错位。如果患者每天拉筋20分钟，相应病症就会减缓或消失。”此外，在他的博客里还提到拉筋可以治疗皮炎、前列腺病等病症。“医行天下”网站来源于萧宏慈的书《医行天下》。2012年，该网站论坛首页链接着一个“拉筋凳”的广告贴，该贴正文写着：“拍打拉筋自愈法推广两周年，得到海内外众多人士的支持和帮助，为了让更多的人受益于拍打拉筋自愈法，用上质量上乘实木的拉筋凳，萧宏慈老师唯一授权的拉筋凳销售店铺：拍打拉筋驿站。”但这位萧宏慈并不是一名专业医生。此前记者在中国卫生部的网站里查询后发现，萧宏慈并没有医师资格证。而在《医行天下》这本书里，他提到自己的所学来自于僧侣、道士，他还拜香港医师朱增祥为师。然而，朱增祥在2010年9月发布博文《关于“拉筋凳”和“拉筋复位法”的郑重声明》，文中提到，2009年其获得国家知识产权局颁发的“拉筋凳”外观设计专利（专利号：ZL200830124543。X）和“一种凳架及包括该凳架的拉筋凳”实用新型专利（专利号：ZL200820111580.1）。该文中还提到萧宏慈在未告知朱增祥的情况下，“授权北京医行天下健身器材有限公司使用我的拉筋凳专利进行生产和销售。”同时，朱增祥在文中称，“我作为拉筋凳的发明人，深知拉筋主要是放松筋经，辅助身体康健达到舒经活血的效果，不可能治疗百病。萧宏慈到处宣传拉筋和拍打治疗百病千病万病是一种错误的理念和宣传。”
372: 中新社华盛顿5月4日电 美国众议院4日下午通过了共和党提出的美国医疗法案，以废除和取代“奥巴马医改”。美国舆论认为这是总统特朗普执政以来历经艰辛取得的一次立法胜利。当天，众议院以217票赞成、213票反对的微弱多数通过共和党的美国医疗法案。美国有线电视网(CNN)、美国全国广播公司(NBC)、《华尔街日报》等主流媒体都称之为特朗普上台后的一次立法胜利。今年3月24日，由于无法获得足够票数，共和党不得不在将该法案付诸表决前从众议院撤回。不仅民主党无人赞同，共和党内部的温和派和保守派的自由党团也表示反对。当时美国媒体称之为特朗普上台后的一次重大失败。众议院议长保罗·瑞恩在4日投票前表示，共和党人别无选择，必须尽快废除和取代“奥巴马医改”，让人民有更多选择，自己控制自己的医保。“我们中的很多人为这次投票已经等了七年”。尽管共和党高层在最近几周展开了密集的党内游说，依然有20个共和党人投票反对该法案。据NBC称，其中9名众议员来自在美国总统大选期间投票给希拉里的地区，还有4名议员所在选区特朗普只是以微弱优势获胜，他们都害怕在明年的中期选举中败给民主党。当共和党人从国会坐大巴去白宫与特朗普庆祝时，不时有抗议人群对他们叫着“耻辱”。特朗普则在白宫玫瑰园高兴地说：“是的，保费将下降，免赔额将下降。但非常重要的是，这是一个伟大的计划。”他还说，这让共和党团结在一起。废除和取代《平价医疗法案》即“奥巴马医改”是特朗普和共和党在去年大选期间的重要承诺。3月6日，众议院共和党提出了新医改方案《美国医疗法案》，以税收减免的方式鼓励美国人购买医保，同时削减政府补贴，却最终未能成功在众议院付诸表决。据CNN称，共和党领导层曾经非常努力地想在上周使该法案得到通过，以为特朗普执政100天添光增彩，结果未能成功。民主党在投票后的新闻发布会上称，共和党的这个法案将会夺走数百万美国人的医保。
373: 随着特朗普一系列对朝“极限施压”措施的展开，从大兵压境的航母打击群，到步步进逼的外交、经济制裁，朝鲜半岛这锅“沸水”更加暗流涌动。朝鲜虽然按捺住没有进行第六次核试验和洲际弹道导弹试验，但从扣留第三名美国公民，到朝中社5月3日发表评论直接向中国提出中朝关系可能面临“严重后果”，其愤怒、不安与可能的更高强度报复信号仍然隐忍但又强有力地投射出来。对于朝中社的评论，中国外交部4日作出回应。据央视新闻客户端报道，发言人耿爽说，中方在朝鲜半岛无核化问题上的立场是一贯、明确的。中方在发展中朝睦邻友好关系方面的立场也是一贯、明确的。“多年来，中方一直秉持客观、公正立场，按照事情是非曲直，判断和处理有关问题。中方坚定不移地致力于实现半岛无核化，维护半岛和平稳定，推动通过对话协商解决问题。中方希望其他有关各方也能切实负起应有的责任，为地区和平稳定，为本地区人民的共同福祉发挥应有作用。”耿爽说。朝核问题的“危”与“机”毫无疑问，虽然这次没有核试验，朝鲜半岛却正处在较前更加高度紧张的危机前夜。但正如“危机”一词本身所具有的两重含义一样，当前半岛在“危险”加剧的同时，解决的“机遇”也因此而陡然增加。前段时间，处理第一次朝核危机的当事人、美国前国防部长威廉·佩里来中国宣传他的新书《我的核战争边缘的历程》，期间多次演讲并与中国方面人士沟通，其反复宣讲的一个核心就是同时运用“大棒”与“胡萝卜”，可以外交解决朝核问题。佩里的理念如要得到贯彻，就需要更粗的“大棒”（更大的军事、经济和外交压力等）和更粗的“胡萝卜”（相关各方签订和平条约、朝鲜与相关国家建交、朝鲜得到安全保障和援助等）。在坚持审慎的奥巴马时代，很难想像他会像特朗普这样挥舞军事大棒。但实事求是地看，恰恰是特朗普的不可预测性与冒险风格，给朝鲜带来了一种全新的威慑力。那些认定朝鲜不可能弃核的人无非是缘于几种理由：美国不可能对朝动武因而不必被迫弃核；考虑到萨达姆、卡扎菲等人的前车之鉴而不能弃核；国内合法性以及宣传使得朝鲜领导人无法弃核。这些理由都有道理，但没有考虑到的一点是，如果不弃核真的会导致美国武力打击或是全方位的经济、外交封锁——前者可能导致朝鲜政权的速亡而后者则可能使其窒息，那么朝鲜还会坚持不弃核吗？目前确实出现了向这一前景发展的趋势。最让朝鲜担心的还不是武力打击，而是似乎正在成为可能的外交、经济封锁。对于习惯以超强硬对强硬的朝鲜来说，这种无法反制的慢性扼杀可能才是最致命和最有挑战性的。特朗普4月29日打电话给东盟今年的轮值主席国杜特尔特显然不是无心之举，朝鲜在东盟内部有着最多的“传统伙伴”（缅甸、柬埔寨、马来西亚、越南等），稳住了东盟也就是切断了朝鲜的重要外交通道。而韩国则给印度施压，让其进一步中断了与朝鲜除食品与医药外的一切贸易联系。对朝鲜至关重要的中国，虽然仍然坚持和平解决思路，但与美国的协同显然在加强。如果朝鲜继续逆中国意志而动，进一步的经济制裁措施显然不难想像。但这并不意味着解决朝核问题的条件就已经成熟，因为迄今为止还只有“更粗的大棒”，而没有“更粗的胡萝卜”。虽然美国也多次放话要外交解决，无意推翻朝鲜现政权，特朗普甚至说过愿意与金正恩会面。但是，在朝鲜关心的安全关切问题（和平条约、建交与安全保障）上，特朗普并没有明确表态。根据特朗普的“交易的艺术”，他一般首先大肆宣扬其要价，或许这个时候还不急于把自己的“货”亮出来。但较奥巴马总统而言，特朗普拿出这些“货”来交易的可能性确实更大些。奥巴马是一个地缘战略思维极重的人，由于与朝鲜签订和平条约可能涉及到美韩同盟甚至美日同盟存续、在东亚驻军的合法性，他一直对朝鲜这方面的要求置若罔闻。但特朗普更看重的是对美国安全的具体挑战（如朝鲜的核能力），而不是复杂而且没有直接利益的地缘战略。也就是说，到了一定时候，特朗普更有可能与朝鲜达成大交易，以建交来换弃核。另外一个不可忽视的有利条件是，在即将到来的韩国总统大选中，主张对朝鲜缓和的共同民主党候选人文在寅很可能当选总统，从而为推进谈判解决提供另一个利好。虽然朝核问题的关键在美朝，但韩国如果是奉行对朝强硬的保守派执政，至少会起到干扰谈判的作用。而共同民主党即将上台，有利于为谈判解决提供良好的外部条件。特别是要考虑到，朝鲜如果弃核，势必除要求安全保障外，还将要求以巨额经济援助为补偿。在这方面，作为一族同胞而且是发达国家的韩国，将发挥关键作用。如何启动新的谈判？目前的关键是，如何把相关各方特别是美朝引入谈判解决的轨道。如果美国总是挥舞“大棒”而不落下来，那么朝鲜将因此不再畏惧“大棒”而失去谈判的压力。或美国只是挥舞“大棒”而总是不将“胡萝卜”端出来，那么朝鲜也会由于缺乏吸引力而不愿意谈判。具体而言，首先是要解决谈什么的问题。在这方面，中国提出的无核化谈判与停和机制转换并轨方案仍然是照顾到各方关切的唯一合理方案。无核化作为一个目标必须坚持，不如此则不足以凝聚国际社会的共同利益与意志。停和机制转换必须提出并探讨如何落实，不如此则半岛冷战结构不能结束，核问题的根源就不能消除。显然，无核化目标的障碍在朝鲜。朝中社在5月3日的评论中所称不会拿“如同生命的核武”来做交易云云，是一种极其错误的认识。对朝鲜来说，所谓“如同生命的核武”完全是一种臆构，至少在目前甚至将来较长一段时间内，美国在决定打不打朝鲜的问题上，朝鲜的核武器是没有发言权的，因为它目前根本构不成对美国本土安全的威胁。相反，当前正是朝鲜追求核能力才导致了特朗普政府不排除通过武力解决朝核问题。实事求是看，中国本身作为朝鲜邻国这一地缘政治存在、朝鲜战争结束后遗留下来的中朝友谊传统以及中国对美国动武的鲜明反对态度，才是制约美国动用武力的关键因素。所以，萨达姆、卡扎菲的例子对朝鲜没有意义，制止朝鲜不被美国攻击的关键在于中国而非朝鲜的核武器。换言之，朝鲜应视为“如同生命的”，应该是中朝友谊而非核武。中国必须把这层道理跟朝鲜讲明白，特别是要避免反过来受到朝鲜不讲道理的讹诈。而停和机制转换目标的障碍则在美国。特朗普政府必须尽快明确在签订和平条约、关系正常化和安全保障等问题上的态度。美国人的一个心态（在有些美国人那里或许是一个藉口）就是以前受了朝鲜的欺骗，现在朝鲜要先宣布弃核，美国才能谈和平条约。但这个逻辑本身就是有问题的，正如全国人大外事委员会主任、前外交部副部长傅莹在其最近有关朝核问题来龙去脉的文章中所披露的那样， 美国也应该对以前会谈失败承担责任。另外，相对朝鲜而言，美国是一个大国，可较少担心“履约欺骗”问题。朝鲜是一个脆弱的小国，如果弃核但美国反悔可能涉及其生死存亡，但对美国来说同样的问题只会造成较小程度的安全风险。所以，从此角度看，也应该是美国先示以大度，在仍然挥舞“大棒”的同时，主动提出可以和平条约、建交和安全保障来换取朝鲜弃核，并提出如何谈判的方案。所谓“3”，就是中美朝谈判。在美朝深度缺乏互信的情况下，仅仅寄希望于美朝直接会谈是危险的。一旦谈判破裂，可能造成更大的敌视与对抗的升级。因此，中国参与的三方会谈仍然不可避免。以上三种方式的谈判应该结合在一起进行，而其最终目标就在于推动无核化与停和机制转换这两个目标的实现。总的来说，当前朝核问题的解决确实迎来了更大的机遇期，但也更需要各方拿出更大的战略决心、智慧和政策力度来把握并拓展这个机会。如果未能抓住，朝核问题就会陷入新一轮的恶性循环，半岛也可能陷入较前更加动荡、危险的局面。
374: 海外网5月4日电最新公开卫星图片显示，朝鲜在位于平壤西北112公里外的黄海海域兴建至少5个人工岛，美国智库分析称，朝鲜或将这些人工岛用于导弹发射基地。但洛杉矶时报认为，这些人工岛也有可能是朝鲜为提高粮食产量而建的民用工程。据每日邮报报道，卫星图片显示的5个人工岛位于用作测试洲际弹道导弹的朝鲜东仓里西海卫星发射场附近。2012年拍得的卫星图片显示，当时3个人工岛仍全是岩石和林木，另外2个则满布泥沙。但2016年12月的卫星图片却显示人工岛上出现了宽阔的道路、行人路和长方形地段。美国智库“战略前哨”（Strategic Sentinel）的Ryan Barenklau表示，暂时不能确定人工岛的用途，但他认为人工岛有很大可能是担当军事用途。Barenklau称，岛上宽阔的道路可能是为运载导弹的车辆而设，而且岛上的浅色长方形地段可能是以耐热水泥建造的发射台。另外，岛上还有疑似观看台的建筑物。但据洛杉矶时报消息，这些新建的人工岛可能是大溪岛海涂围垦工程的一部分。据了解，这项工程目标将5个小岛连接起来，可新增数千公顷耕地，但该工程已在2012年终止。据《朝鲜新报》报道，开垦海涂是朝鲜增加粮食生产的重要方法之一。美国卫星图像：朝鲜加速推进导弹生产基地现代化海外网稍早前报道，美国专门监测朝鲜动态的智库北纬38度称，通过对近一年的卫星图进行研究，发现位于朝鲜南浦市的导弹主要生产基地——泰成机械工厂正在对导弹生产设施进行翻新。分析认为，朝鲜或通过加速泰成机械工厂的现代化，来实现导弹的大规模生产。韩方担忧这将使朝鲜导弹的威胁进一步加大。韩国《中央日报》援引韩国政府人士消息称，金正恩在执政后曾指示“在全国将导弹树林化”。泰成机械工厂这次翻新，不仅是为了开发新型导弹，也是为增加导弹生产加快步伐。韩国情报部门人士认为，朝鲜为了应对突然袭击，在多地开展导弹制造，以便一地遭受打击时，可以在另一地进行反击。其中泰成机械工厂的作用最大。他还担忧“泰成机械工厂的翻新，将使得朝鲜导弹威胁进一步加大。”据海外网早前报道，朝鲜4月29日早晨试射一枚导弹，但以失败告终。当天，朝鲜官媒《劳动新闻》发表评论，称“我们的导弹载有威力的核弹头，它的终极目标是美国本土”。
375: 法国总统选举决胜轮前夕，候选人埃马纽埃尔·马克龙与玛丽娜·勒庞3日举行电视直播辩论，却演变为一场口水战。辩论结束后的民调结果显示，马克龙的表现更获选民认可。　辩论 “骗子”与“爱宠”互贴标签本次辩论中，法国经济、反恐形势和法国与欧盟的关系是主要话题。不过，在这场持续长达140分钟的辩论中，双方用词激烈，上来就开打“标签战”。勒庞拿马克龙财政部长和银行家的背景开刀，把这名自称不属于传统政治党派的候选人称作“体制的爱宠”“精英派候选人”。马克龙还以颜色，称这名极右翼政党“国民阵线”前主席是“利用法国人民的愤怒而得势的体制的继承人”“骗子”“寄生虫”。辩论法国与欧盟关系话题时，主张法国“脱欧”的勒庞指责“挺欧派”马克龙对德国总理安格拉·默克尔“俯首帖耳”，进而，无论她与马克龙谁最终当选法国总统，“法国都将被一名女性领导，要么是我，要么是默克尔女士。”　马克龙反击道：“法国没有你会更好。”就打击恐怖主义的话题，持反移民立场的勒庞指责马克龙“纵容”宗教极端主义，拿不出打击恐怖主义和极端主义的具体计划。马克龙则表示，上任后将把打击恐怖主义作为首要任务，勒庞主张的强硬政策将会加剧法国国内种族对立情绪，甚至“引发内战”，正是恐怖分子和极端人员希望看到的结果。当辩论经济问题时，马克龙暗示勒庞不懂金融和商业之道，勒庞回击道：“你想跟我玩，就像小学生跟教授玩一样。”法国舆论研究所分析师弗雷德里克·达比评论道，这场辩论“异常暴力、尖酸刻薄”，“勒庞的策略是逼迫马克龙犯错，但是她没有成功。”法国《世界报》写道，这是一场“粗野的辩论”，“从始至终都是暴力”。　民调 六成多观众选择了马克龙在4月27日举行的首轮投票中，39岁的马克龙和48岁的勒庞得票分居前两位，从而将在本月7日的第二轮投票中对决。这场辩论可说是两人在全国范围内露脸拉票的最后机会。辩论结束后的民调结果显示，63%的观众认为马克龙的表现更好，34%的人支持勒庞。虽然在首轮投票中马克龙与勒庞的得票率相差甚小，但是民调结果显示，马克龙在决胜战中优势明显。法国《世界报》网站3日发布的辩论前所作民调结果显示，马克龙的支持率为59%，勒庞为41%。法新社分析，这场辩论不大可能改变两人忠实“粉丝”的想法，不过会影响仍举棋未定选民的倾向。18%的法国选民尚未确定投谁的票，还有一些选民表示将不投票，包括许多极左翼候选人让－吕克·梅朗雄的支持者，他们把选择马克龙还是勒庞描述为在“瘟疫和霍乱”中做出抉择。
376: 当地时间5月3日，澳大利亚新南威尔士州警方发布消息称，英国伦敦警方应新南威尔士州警方的要求，逮捕了一名自称为“拍打拉筋自愈法大师”的华人萧宏慈。新南威尔士州警方表示，2015年一名澳大利亚6岁男孩在跟随父母参加了萧宏慈的“拍打拉筋自愈法”课程后死亡，警方随后对萧宏慈展开了调查。北京时间昨天下午，北京青年报记者致电英国伦敦警察厅，伦敦警方的工作人员告诉北青报记者，伦敦警方于4月25日应澳大利亚警方的要求在机场逮捕了萧宏慈，涉及的罪名为“过失导致一名澳大利亚6岁男孩死亡”。此外，英国当地媒体报道称萧宏慈还涉嫌在去年造成一名英国71岁女子死亡，对此英国警方接受北青报记者采访时未予以确认。另外，澳大利亚新南威尔士州警方表示，将试图引渡萧宏慈。　“拍打拉筋大师”伦敦机场被捕当地时间5月3日，澳大利亚新南威尔士州警方发布公告称，应澳大利亚方面的请求，英国伦敦警方于当地时间4月25日在伦敦一处机场抓捕了现年53岁的中国“拍打拉筋自愈法大师”萧宏慈，现在萧宏慈被关押在伦敦。新南威尔士州警方表示，逮捕萧宏慈是因为其涉嫌造成澳大利亚一名6岁的小男孩死亡。新南威尔士州警方介绍，2015年4月22日到28日，一对男女带着他们6岁的儿子参加了位于澳大利亚赫斯特城的一个“自愈法”讲座，2015年4月28日晚10点左右，赫斯特城急救机构收到求救，当地一家酒店内，前述6岁小男孩失去了意识。尽管救护人员前来对孩子进行了急救，但是这名小男孩仍旧不幸过世。当地警方随即对此事立案侦查。此前澳大利亚媒体报道称，小男孩参加的讲座费用是1800澳元（约9251元人民币）。悉尼警方称男孩在参与治疗时被禁止吃东西、不能用胰岛素。在经过调查后，警方逮捕了男孩41岁的母亲、56岁的父亲和64岁的外祖母，三人均面临过失杀人罪的指控，如果罪名成立将面临最高25年的监禁。在国外视频网站上，萧宏慈录制了一段视频称小男孩的死亡是一起“意外”，与自己的讲座无关。萧宏慈上月在伦敦被捕后，于近日在伦敦威斯敏斯特法庭出庭，被法官判定继续拘留至今年6月8日。此次萧宏慈在伦敦被捕后，新南威尔士州警方表示，已经向伦敦警方提出申请，将萧宏慈引渡回澳大利亚。罪名为“过失致人死亡”北京时间昨天下午，伦敦警方工作人员向北青报记者证实，伦敦警方应澳大利亚警方的请求，于4月25日在伦敦希斯罗机场将萧宏慈逮捕。涉及的罪名为“过失造成一名澳大利亚6岁儿童死亡”。北青报记者在萧宏慈的“拍打拉筋自愈法”官方社交网站上发现，萧宏慈本计划于5月13日下午在伦敦开办一期4个小时的“拍打拉筋自愈法工作坊”，参加“工作坊”的费用为50英镑（约445元人民币）。北青报记者以报名者的名义联系负责工作坊报名的工作人员克劳达，她告诉北青报记者，萧宏慈的这个工作坊已经取消了，但她称并不知道取消的具体原因。在萧宏慈发布的一段视频中，其自称曾是美国华尔街的银行家，之后发明了一套被称为“拍打拉筋法”的不同寻常的医疗技术，他声称这个方法是从“黄帝内经”里学来。“拍打拉筋自愈法”包括拉伸、禁食、拍打身体直至出现淤伤甚至破皮流血。在萧宏慈的“拍打损伤自愈法”官方中文社交网站中，其介绍“拍打拉筋自愈法”是“一种极简单的健康管理方法，非医疗行为，人人可为之。其原理来自《黄帝内经》：万病皆为经络不通导致，故打通经络病自愈。”英国当地媒体报道称，去年10月有一名71岁的英国女子在参加了萧宏慈组织的工作坊后去世。去世女子的儿子在接受采访时表示，其母在萧宏慈组织的工作坊待了一周的时间，在去世前“感到了疼痛的痉挛并吐出了许多黑色的粘稠物”。对此，昨天英国当地警方接受北青报记者采访时，尚未予确认。调查 当事人5年前被曝非专业医生北青报记者调查发现，萧宏慈5年前就曾经因为“拉筋疗法”遭到国内许多中医专家的否定，还被发现根本没有医师资格证。2012年，一种名为“拉筋凳”的产品在社会上热销，它流行的原因是一种新“观念”的流传：拉筋治百病。这种观念的始作俑者名叫萧宏慈，从2009年开始，他通过著书、博客等方式宣扬拉筋能够包治多种病症。但是他的言论遭到了中医专家的否定，这也包括了他曾经的师傅、拉筋凳的发明人，香港注册医师朱增祥的否定。2009年开始，萧宏慈便通过其著作《医行天下一位海归的中医之旅》以及其在新浪上的博客来介绍“拉筋”疗法。在《医行天下》一书中，他着重宣传了自己云游四方、治好了无数疑难杂症，从高血压、失眠、顽固头痛到精神分裂症和癌症等疾病，而他治病的手段就是“拉筋”。在其2009年3月1日的博客中，写有《治疗妇科病——从拉筋开始》一文，该文中提到：“妇科病就可用拉筋法治疗。妇科病患者的问题主要出自腰椎、骶椎的筋缩及错位。如果患者每天拉筋20分钟，相应病症就会减缓或消失。”此外，在他的博客里还提到拉筋可以治疗皮炎、前列腺病等病症。“医行天下”网站来源于萧宏慈的书《医行天下》。2012年，该网站论坛首页链接着一个“拉筋凳”的广告贴，该贴正文写着：“拍打拉筋自愈法推广两周年，得到海内外众多人士的支持和帮助，为了让更多的人受益于拍打拉筋自愈法，用上质量上乘实木的拉筋凳，萧宏慈老师唯一授权的拉筋凳销售店铺：拍打拉筋驿站。”但这位萧宏慈并不是一名专业医生。此前记者在中国卫生部的网站里查询后发现，萧宏慈并没有医师资格证。而在《医行天下》这本书里，他提到自己的所学来自于僧侣、道士，他还拜香港医师朱增祥为师。然而，朱增祥在2010年9月发布博文《关于“拉筋凳”和“拉筋复位法”的郑重声明》，文中提到，2009年其获得国家知识产权局颁发的“拉筋凳”外观设计专利（专利号：ZL200830124543。X）和“一种凳架及包括该凳架的拉筋凳”实用新型专利（专利号：ZL200820111580.1）。该文中还提到萧宏慈在未告知朱增祥的情况下，“授权北京医行天下健身器材有限公司使用我的拉筋凳专利进行生产和销售。”同时，朱增祥在文中称，“我作为拉筋凳的发明人，深知拉筋主要是放松筋经，辅助身体康健达到舒经活血的效果，不可能治疗百病。萧宏慈到处宣传拉筋和拍打治疗百病千病万病是一种错误的理念和宣传。”
377: 希拉里称特朗普当选是靠联邦调查局局长科米和俄总统普京“帮忙”据新华社电距离美国总统选举结束已经快半年,落选候选人希拉里和当选总统的特朗普还在斗嘴。希拉里说,特朗普当选是靠联邦调查局局长科米和俄总统普京“帮忙”;特朗普立即回应道,希拉里在为没当上总统找借口。希拉里2日在美国有线电视新闻网节目中说,“我当时正朝着获胜前进”,但是联邦调查局局长科米决定重启“邮件门”调查和维基揭秘网站曝光民主党和希拉里竞选班子内部邮件“吓跑了”她的支持者。“如果投票日是10月27日,那么我才是你们的总统,”希拉里称。科米去年10月28日致信国会,宣布重启“邮件门”调查,并在距11月8日投票日仅两天时才宣布,维持先前调查的结论,即希拉里没有蓄意违法行为,不建议起诉。美国情报机构称,俄罗斯政府通过黑客侵入民主党和希拉里竞选班子邮件系统并泄露邮件,以打击希拉里的支持率,帮助特朗普获胜。希拉里2日认定这一说法,并把矛头直指俄总统普京:“他无疑干扰了我们的选举。他显然伤害了我,帮助了我的对手。”俄政府坚决否认“黑客”说,特朗普也不承认自己靠俄罗斯“帮忙”而当选。希拉里还把失利归咎于性别歧视,称厌恶女性的现象在“政治、社会和经济生活中比重非常大”。
378: 加拿大温哥华是全球富豪聚集的地方，更是中国富人聚集的地方。很多有钱人选择温哥华，就在于这里山清水秀、生活安逸舒适、恍若世外桃源。可事实上，这个地方并不平静，有时甚至还会发生惊悚的事件。就在整整两年前，一位华人富豪就在温哥华被人杀害了，凶手使用的手段残忍至极，令人毛骨悚然。近日，温哥华所在的不列颠哥伦比亚省最高法院开庭审理此案。而且，每经小编还挖到了被害人背后的很多故事，而从这些故事能看出，这位被害的富豪很不一般：他在加拿大买豪宅、买小岛，可能还给一位云南省官员行过贿。两年前惨遭害，嫌疑人不认罪当地时间5月1日，加拿大不列颠哥伦比亚省（以下简称BC省）最高法院审理了一起杀人案。案件中，一名华人男子因杀害另一名华人富翁后碎尸，被指控二级谋杀罪和渎尸罪，但是，犯罪嫌疑人拒绝认罪。这起杀人案发生在两年前的5月2日。据温哥华太阳报报道，当时42岁的苑刚在乔治国王路963号的家中被56岁的Zhao Li杀害。在5月1日对犯罪嫌疑人Zhao Li的审讯中，加拿大警方紧急事务组负责人Aaron Kazuta警官作证，案发后，受害者苑刚的一位家属报警称，在自家院子的车道上发现了受害者遗体，地上有大量血迹，而当时嫌疑人也在现场。Aaron Kazuta还向BC省最高法院法官Terence Schultes陈述，在案发当天，有目击者称看到一名男子在乔治国王路963号的房屋内扛着枪走来走去，另外一只手上拿着一把锤子。随后，有人听见停车场中传来机器运转的声音，而且看见犯罪嫌疑人在停车场水池里清洗一台电动工具。当警方来到案发现场时，嫌疑人自己从房间中走出来，然后被捕。Kazuta还说，警方在案发现场房间内搜寻物证时，在停车场发现受害者尸体。对此，犯罪嫌疑人Zhao Li的律师在庭上对警方证据提出质疑。Zhao Li称，自己在被逮捕后所作的声明都不是自愿的，而且警方侵害了自己的权益。谁是苑刚？说到这个案件的受害者苑刚，可是一个有故事的人。根据BC省最高法院的文件显示，2010年，苑刚以500万加元的价格买下了西温哥华的一处房产，而苑刚也正是在这里遇害的。而且，这处房产记在犯罪嫌疑人Zhao Li及其妻子名下，而Zhao Li的妻子正是苑刚的堂（表）妹。苑刚遇害后，有5位女性都在争夺这处房产，她们自称是苑刚情人。根据法院文书，这栋房产目前价值760万加元。此外，苑刚名下还有一处价值1400万加元的豪宅和一座私人小岛，这座岛曾用来当作温哥华真人秀《公主我最大》（Ultra Rich Asian Girls）的拍摄地，这档真人秀主要呈现温哥华富人的生活。此外，据温哥华太阳报报道，苑刚的家庭律师表示，苑刚在加拿大做房地产投资，同时还投资了一座农场，他的总资产达2000万加元到2500万加元（约合1亿~1.2亿元人民币）。相比苑刚在加拿大的资产，他在中国的生意就模糊得多。但每经小编的董事。每经小编在天眼查中发现，大唐投资的一位董事名为“苑刚”。而且，2015年5月11日，大唐投资在其官网上发布了一份公告，证实了在加拿大遇害的苑刚就是公司董事。而且，公告还称：目前，公司股东之一北京酷游星空科技发展有限公司占公司总股本10.36%，其中苑刚先生是酷游星空派出的董事，不属于公司雇员，不参与公司日常经营活动；且公司从未向苑刚先生提供任何费用及薪酬，公司与苑刚先生之间不存在任何关联交易。随后，每经小编在天眼查中看到，北京酷游星空科技发展有限公司的确参股了大唐投资，苑刚是酷游星空的自然人股东，也是公司总经理，但是在2014年10月11日，该公司出现了一次变更，此后，苑刚不再是自然人股东和总经理。疑似卷入受贿案更有趣的是，苑刚可能还牵涉进了一起受贿案。据云南网报道，2015年5月14日，云南省国土资源厅原厅长林耘埜涉嫌滥用职权、受贿案，在云南省红河州中级人民法院一审依法公开开庭审理。检察机关指控，林耘埜犯滥用职权罪。2008年至2011年，被告人林耘埜在担任云南省国土资源厅副厅长，分管全省矿产资源矿政管理工作期间，滥用职权，违规审批转让文山州某钨矿采矿权、违规审批转让玉溪市某铅锌矿探矿权、违规审批变更玉溪市某铅锌矿探矿权勘查矿种为磷矿，导致国家财产损失共计人民币1.1亿余元。此外，检察机关海指控，林耘埜犯受贿罪。2007年至2014年年初，被告人林耘埜先后利用担任文山州人民政府副州长、云南省国土资源厅副厅长的职务便利，分别通过索取、为他人谋取利益或通过其他国家工作人员职务上的行为，为请托人谋取不正当利益的方式，先后多次收受17人给予的金条、手表、现金等财物。其中，现金人民币及按人民币折算的财物价值共计2196.6458万元，现金港币及按港币折算的财物价值共计79.66283万元，现金美元共计7万元。每经小编在中国裁判文书网公布的《林耘埜滥用职权、受贿案一审刑事判决书》中发现，苑刚在担任大唐投资董事期间，可能卷入了这起受贿案。判决书显示：2010年至2014年3月，被告人林耘埜利用担任云南省国土资源厅副厅长，分管全省矿产资源矿政管理工作的职务便利，接受北京大唐投资管理有限公司总经理赵某丙等人的请托，为该公司整合曲靖市丕得煤矿和延续丕得煤矿探矿权证提供帮助，于2010年上半年的一天，在昆明市鸿基酒楼收受赵某丙送的重1000克金条1根，价值人民币25.5万元。证人赵某丙的证言，证实2010年上半年，他担任北京大唐投资管理有限公司总经理期间的一天，他与该公司董事苑某一起到云南找林耘埜商谈整合曲靖市丕得煤矿之事，在吃饭时他将苑某准备好的一个纸袋送给林耘埜，后来苑某说纸袋里面装有一根金条。随后在2014年4月，云南省政府批准了大唐公司成为丕得煤矿的整合主体。根据国家企业信用信息公示系统信息显示，大唐投资的所有董事，仅有苑刚一人姓苑。
379: 特朗普在其金碧辉煌的海湖庄园内。 美国总统唐纳德·特朗普执政已满百日。媒体发现，相比三位前任，他在此期间很少“下基层”，没有出访，而是频繁使用“推特”直抒胸臆。　公开露面只有22次去年选战期间，特朗普以华盛顿“局外人”、“反建制”形象示人，在拉票活动中十分贴近选民。不过，路透社3日报道，根据白宫网站发布的公开讲话、白宫记者团报道以及加利福尼亚大学圣巴巴拉分校美国总统研究项目整理的资料，执政头100天，特朗普很少在白宫等官方场所外抛头露面，也很少到地方访问。自1月20日上任以来，特朗普132次在官方场合发表讲话，前总统贝拉克·奥巴马为139次，乔治·W·布什和比尔·克林顿分别177次和162次。其中，特朗普在白宫、总统专机“空军一号”、海湖庄园和政府机构以外的地点公开露面只有22次，而奥巴马、小布什和克林顿分别有62次、80次和46次。执政头100天，前三任总统没有在私人宅邸发表过公开言论，特朗普有5次，地点都是海湖庄园。小布什曾两次在戴维营“发声”，但那里是官方的总统度假地。上周接受路透社采访时，特朗普吐槽说，当了总统后，要接受特工处24小时的保护，“你真的被缚在小小的茧中，保护如此之多，你真的哪儿都去不了”。只是，小布什执政头100天，为了宣传“不落下一个孩子”的教育立法倡议，他走访华盛顿多所学校，至少踏足5个州。路透社说，特朗普上任后首个重要立法议程是改革医疗保险体系，却未见他在任何一处医疗机构发表讲话。谨慎加入“额外行程”曾在小布什手下安排总统行程的布拉德利·布莱克曼认为，特朗普可能错失了向民众推广政治议程的机会。按照布莱克曼的说法，政策在白宫制定，但要向大街小巷的市民、小企业主推销，“下基层走访”是总统执政的重要部分。布莱克曼建议，特朗普应该就某些具体的立法工作开展有针对性的活动，以此争取地方媒体关注。一般而言，后者对总统到访的报道比全国性媒体更“正面”。就特朗普很少在国内走访，白宫女发言人纳塔莉·斯特伦回应说，特朗普时间宝贵，专注于落实他在竞选时的承诺，要加入任何“额外行程”，就得格外慎重。另一方面，特朗普持续、高调地通过社交网站“推特”获取舆论关注。这是前任们难以比拟的。斯特伦说：“虽然网上的互动不能完全代替面对面接触的价值，但总统的‘推特’能够被无数人看到，这一事实大家不能否认。”明尼苏达大学政治与政府治理管理研究中心主任拉里·雅各布认为，特朗普对社交媒体的使用开启了总统政治传播史的新篇章。但特朗普的“推特”缺乏对某一议题的持续关注，会削弱传播力度，“当一位总统关注的内容五花八门时，他会流失权力”。
380: 英国《金融时报》3日报道称，欧盟向英国索要的“脱欧”事务“分手费”已从原来的500亿至600亿欧元涨价至1000亿欧元。然而双方对这一问题依然争执不休。英国“脱欧”事务大臣戴维·戴维斯3日表示，英国绝不会付给欧盟千亿“分手费”。欧盟英国“脱欧”首席谈判代表米歇尔·巴尼耶同日则表示，绝无意愿惩罚英国，但“账必须得算清”。英国：不埋千亿账单按英国广播公司说法，英国“脱欧”后需向欧盟支付的“分手费”可能是整个进程中最困难、最敏感的一个问题。此前媒体计算出的费用在500亿至600亿欧元，然而英国《金融时报》3日利用同一数学公式和新获得的数据，得出的账单金额高达1000亿欧元。对此，英国“脱欧”事务大臣戴维斯表示，目前对“分手费”有多种说法，金额从500亿至1000亿欧元不等，但他“还没看到”官方数字。对于是否接受千亿天价账单，戴维斯干脆回复说：“我们可不会付1000亿欧元。”他同时表示，英国愿意支付法定的“分手费”，金额应与其权利和义务相一致，但“不会仅仅是欧盟想要的”。尽管目前“脱欧”谈判尚未正式开始，但戴维斯表示，英国届时针对“分手费”问题会提出自己的要求。他说，目前姑且对千亿“分手费”将信将疑，但双方谈判“绝不会停在这个数字上”。“我们并非有求于人，这是个谈判。他们提出他们想要的，我们提出我们想要的。”戴维斯说。不少英国保守党议员认为，鉴于英国过去40年对欧盟所作贡献，英国其实不欠欧盟一分钱。　欧盟：不给钱没法谈在欧盟方面，据美联社报道，欧盟英国“脱欧”首席谈判代表巴尼耶3日在布鲁塞尔公布了欧盟委员会的“脱欧”谈判指令草案。巴尼耶说，他对英国并无敌意，欧盟也不想因“脱欧”惩罚英国，但是，“我们必须把账算清，不多也不少”。巴尼耶还表示，尽管他想让“脱欧”进程“亲切和蔼”，但现在“时间在流逝”。欧盟将“全力以赴”达成协议，但谈判在“10个月的不确定”后，必须即刻开始。巴尼耶同时暗示，将于6月举行的英国议会选举结果不会改变任何事，不过，任何谈判都得等到英国新政府成立后才能正式开始。这意味着双方有大约16个月来完成谈判。他还警告称，即便用一种“冷静、以解决方案为导向”的方式开始“脱欧”谈判进程，认为这一进程将“很快、无痛”结束，或者它对人们“不会造成实质性影响”，都是幻觉。欧盟方面此前一直要求英国接受“脱欧”所带来的债务，包括继续向欧盟预算提供资金等。
381: 新华社伦敦5月4日电（记者梁希之）英国白金汉宫4日发布声明宣布，女王伊丽莎白二世的丈夫菲利普亲王将从今年秋季起“退休”，不再履行王室公务。英国王室在声明中说，这一决定是由菲利普亲王本人做出的，并得到了女王的支持。女王伊丽莎白二世将在王室成员支持下，继续履行所有公务。声明说，从现在起到8月，菲利普亲王将继续出席已经安排的活动，但此后不会接受新的活动邀请，但仍将偶尔参加一些特定的公共活动。英国首相特雷莎·梅随后发表声明，代表整个英国向菲利普亲王致以最诚挚的感激和祝愿。她指出，亲王对英国、英联邦和世界都做出了巨大贡献。
382: 
383: 美国作家、普利策奖得主戴维·加罗历时近10年所著美国前总统贝拉克·奥巴马传记《新星》（RisingStar）将于本月在美国上市，书中首次详细披露了奥巴马在遇到米歇尔之前的一段恋爱史。加罗33岁时凭借为美国民权运动领袖马丁·路德·金所作传记，获得1987年的普利策奖。30年后，他完成了美国首位黑人总统的传记《新星——贝拉克·奥巴马的成长》。两次向前女友求婚上月，首次为新书面市接受采访的加罗说，他为完成这部长达1500页的传记，做了超过1000个采访，书内的尾注就超过200页。“它涵盖了一切，从上世纪50年代末他的父亲离开肯尼亚，一直到2016年。不过这本书主要关注的是2007年之前的时期，”加罗说。市面上已有数本关于奥巴马的传记，而奥巴马本人2009年开始首个总统任期时也出过自传回忆录《我父亲的梦想》和《无畏的希望》。据说，奥巴马和妻子今后可能分别出书，记述白宫岁月。美国《华盛顿邮报》报道，加罗的这本传记包含一些奥巴马个人生活中未被披露过的内容，例如他在芝加哥遇到米歇尔之前曾两次向当时的女友求婚。在《我父亲的梦想》中，奥巴马也曾提到这位名为希拉·三芳（音译）·贾格尔的女性，但着墨不多。加罗的书中提到，现年53岁的贾格尔有荷兰和日本血统，是一名人类学家，对朝鲜半岛问题有深入研究。贾格尔接受加罗采访时，将她与奥巴马相处的那段经历描述为“只有我们二人的孤岛”。她说奥巴马将家庭生活和工作区隔开来，她平时不会见到他的同事。1986年，当他们看望贾格尔的父母时，奥巴马第一次向她求婚，但遭到她父母的反对，理由是仍在攻读博士学位的贾格尔年龄太小。被米歇尔催着去赚钱贾格尔回忆，到了1987年初，25岁的奥巴马忽然变得壮志满怀，“有了成为总统的想法”。按照贾格尔的说法，奥巴马认为，一名非黑人配偶会影响他作为黑人的政治前途。两人进行了大量关于种族和政治话题的讨论，而不再谈婚论嫁。奥巴马前往哈佛大学法学院读书前，邀请贾格尔同往并再次向贾格尔求婚。贾格尔当时则认为，奥巴马是在两人终将分离的绝望心情下提出求婚，并且当时贾格尔即将前往韩国完成博士论文研究，她为奥巴马不为她的学业着想而心生怨恨，两人最终分道扬镳。1990年到1991年，贾格尔也进入哈佛大学就读，而那时奥巴马已经与米歇尔结识。不过，据贾格尔回忆，她与奥巴马当时仍不定期地约会了一段时间，她“一直为此感到羞愧”。书中写道，婚后米歇尔常常劝说奥巴马不要参与公职选举，当他不能陪伴自己和两个女儿时多有不满。书中记录，奥巴马曾向一名朋友抱怨说，米歇尔常常谈到钱，质问他：“为什么不去找份好工作？你是律师，可以赚到我们需要的钱。”
384: 北京时间5月4日，据美国CNN报道，美国海外领地波多黎各申请破产，700亿美元违约规模创下美国市政债历史，远高于2013年申请破产的底特律市180亿美元。波多黎各总督RicardoRossello周三表示，“就目前的财政赤字而言，我有责任保证波多黎各人民获得最大化的利益。”根据去年推出的波多黎各救助法PROMESA中的第三章（Title III），波多黎各总督将开始为波多黎各或者一些特定的公共机构申请破产。然而，破产重组并不会来的容易，还需要联邦破产法院的批准。此外，许多美国名声显赫的华尔街公司持有波多黎各债券，对于波多黎各申请破产，他们恼羞成怒，害怕不能收回全部的债务。2015年波多黎各就试图申请破产据报道，波多黎各现在的经济状况十分糟糕，十年来一直经历着经济衰退，失业率达到了11.5%。早在2015年，穆迪等评级机构就把波多黎各债券评为垃圾级，当时的失业率为12.4%，远高于美国本土的5.3%。同样据CNN报道，当时即将陷入债务违约的波多黎各就想申请破产，谁知破产无门。面对如此惨淡的经济状况，国会去年专门设立了一个财政监管董事会，试图能把握财政状况。但本周该董事会已经停止与债权人进行协商而打算申请破产。穆迪分析师Ted Hampton表示，波多黎各的破产进程是“积极的一步。”他表示，虽然法庭程序需要相当长的时间，并可能造成所有债券持有人的损失，但这将是一个有序的进程。然而，债务并不是波多黎各唯一的问题。高达45%的贫困率正让人们逃离到美国大陆居住，特别是佛罗里达州。过去10年，这座岛屿的人口数量下降了35万。波多黎各全名为波多黎各自由邦（The Commonwealth of Puerto Rico），目前是属于美国的海外未合并领土。波多黎各最早是西班牙的殖民地，在1898年的美西战争后西班牙被迫将波多黎各割让给美国。波多黎各在1917年通过了美国国会的立法，使其居民正式拥有美国公民的权益，但波公民无权投票选举美总统。根据1952年由美国制定的宪法，波多黎各总督为最高行政长官。虽然经济不景气，但和加勒比海上无数小岛一样，波多黎各有阳光普照的白色沙滩，有苍翠繁茂的热带雨林，自然是出产尤物的好地方，拥有健康的肤色、性感的身材以及精致的面孔的美女们自然成了世界上各大选美比赛的佼佼者。2016年新科波多黎各选美冠军Kristhielee CarideKristhielee Caride获得去年的波多黎各选美冠军，但她在接受专访时出言不逊，直言“我不喜欢镜头”。事后因态度问题被波多黎各小姐组委会褫夺冠军头衔，并取消参选环球小姐的资格。但真正扬名世界的是波多黎各五位“环球小姐”冠军：Marisol、Deborah、Dayanara、Denise以及Zuleyka。其中，Zuleyka和2005年“环球小姐”亚军cynthia 人气颇高。2005年“环球小姐”亚军cynthia olavarria被称为“天外尤物”，惜败给加拿大小姐纳塔利·格莱波娃，获得第二名。Zuleyka Jerrís Rivera Mendoza获得波多黎各环球小姐与2006年环球小姐冠军，她随后还出演了电视连续剧Dame Chocolate。当然，她还有一个身份就是NBA小牛队后卫巴里亚的前妻。Zuleyka与巴里亚阳光沙滩虽然没能拯救波多黎各的经济，能为世界出贡献养眼的风景也是十分难得的。
385: 朝中社3日晚间发表题为《不要再做动摇朝中关系基础的鲁莽言行》署名评论，点名批评中国官方媒体刊登多篇有关朝核问题的文章“事理不分”，构成了“对朝鲜自主合法权利和尊严的侵害”。这是最近一段时间朝中社第三次发表批评中国的署名文章，但是前两篇都没有点出中国的国名，3日的文章是朝中社第一次点名批评中国。朝中社的文章为朝鲜搞核试验进行了辩护，反驳了中国媒体关于其核试验威胁东北三省安全的说法，宣称这种主张“没有科学依据”，理由是前五次核试验中靠近核试验点的朝鲜居民“没有受到任何影响”，“美国动用了最尖端的探测设备，始终没有探测到放射性污染”。文章还抨击中国政界和舆论界人士关于朝鲜核活动“危害(中国)国家利益”的看法，认为“遭受背叛和反复危害战略利益的国家不是中国，而是朝鲜”。文章抱怨中国与“南朝鲜”建立外交关系，使得东三省和中国全境都成为了“反朝前哨基地”，“形形色色的南朝鲜人员”在那里进行着“包括绑架、恐怖袭击等反朝活动”。文章还对中国邀请朴槿惠参加天安门广场的阅兵式表示不满。朝中社的文章强调朝鲜在过去70多年里站在了反美斗争的第一线，“保障了中国内陆的和平和安全，中国应坦率承认朝鲜的贡献，对朝鲜说声谢谢”。评论最后称，“动摇中朝关系基础的鲁莽行动将导致严重后果，中国对此要深思熟虑。”这篇评论中除了有“中国”“人民日报”“环球时报”这些称谓，表达了更大的情绪外，没有什么实质的新内容。它没有提及中国根据安理会决议采取的对朝制裁行动，没有说朝方打算接下来具体怎么做，它更像是一篇“充满激情的论战文章”。平壤围绕核问题陷入了一种非理性思维，我们坚持认为，中方不必与之开展针锋相对的论战，我们表达我们的，他们说他们的。中方需要表明我们的立场和态度，包括官方的，也包括民间的。要让平壤知道我们最关心的是什么，底线在哪里，如果朝方搞新的核试验，中国将做出什么前所未有的严厉反应。对传递这些信息不应有任何犹豫，但说清楚之后，不必与朝方的反应来回辩论。中朝分歧通过公开论战不可能得到解决，通过朝中社的这篇文章可以看出，平壤没有理解中国外交大格局下“国家利益”的含义，也不理解中国东北三省对污染风险的关切程度。通过朝中社的文章可以看出，朝方的某些“委屈”是在其封闭环境下的真实感受，做通它的工作，媒体公开喊话的效果必将是有限的。中朝恐怕需要开展高层对话，只有高层沟通才可能形成必要的引导，把平壤拉出核武器“珍贵如生命”极端认识的牛角尖。平壤公开冲中国发几句牢骚并不重要，它怎么做才是关键的。朝鲜迄今还没有搞第六次核试验，它在四月份的导弹试射活动也相对克制。当前局势下，朝美双方的姿态都有些吊诡，对它们需要研判，也需要引导和塑造，中国现在提出“双增强”的主张，要推动美国为创造恢复半岛谈判的条件做出贡献。中朝关系的主动权无疑掌握在北京的手里，朝中社点名也好，不点名也好，它发几篇批评中国的文章影响不了中朝关系的内在逻辑和态势。倒是从它的评论中，中国社会能够更多了解平壤的思维方式，对解决朝核问题不易，我们也多了一分了解。
386: 在语言不通，环境陌生的国外旅游，被宰成为游客需要面对的一种情况。在韩国，外国游客被宰的现象也屡见不鲜。近日，央视记者就此进行了调查。在首尔仁川机场，很多赴韩外国游客下了飞机之后会选择打车到市内，特别是在公共交通并不是很方便的晚上。这里就有一些不法的出租车司机对搭乘的外国游客拒绝打表、漫天要价、甚至是绕远路，手动修改计价器上的金额等。从去年8月到今年3月，赴韩游客投诉的出租车宰客事件中，仅往返仁川机场和首尔市区之间的就达67起。韩国交通研究院调查显示，赴韩游客对出租车的服务满意度不及地铁和火车。近半数受访游客表示，不满意主要来自于出租车宰客现象。此外，近年来，首尔为扩充旅游住宿设施，大大放宽民宿的准入门槛，这也使得钻空子的非法民宿越来越多。去年，首尔市查处的无营业执照民宿多达690余家，其中部分非法民宿不仅乱定价，住宿条件也差，让游客既花了冤枉钱，还享受不到应有的服务。此外，餐厅里标价更高的外国人菜单、不完备的即时退税政策等，也影响了外国人的旅游体验。韩国政府发布的调查报告显示，2016年赴韩游客的回头率从47%降至41%，外国游客在韩停留天数从6.5天降至5天。
387: 在语言不通，环境陌生的国外旅游，被宰成为游客需要面对的一种情况。在韩国，外国游客被宰的现象也屡见不鲜。近日，央视记者就此进行了调查。在首尔仁川机场，很多赴韩外国游客下了飞机之后会选择打车到市内，特别是在公共交通并不是很方便的晚上。这里就有一些不法的出租车司机对搭乘的外国游客拒绝打表、漫天要价、甚至是绕远路，手动修改计价器上的金额等。从去年8月到今年3月，赴韩游客投诉的出租车宰客事件中，仅往返仁川机场和首尔市区之间的就达67起。韩国交通研究院调查显示，赴韩游客对出租车的服务满意度不及地铁和火车。近半数受访游客表示，不满意主要来自于出租车宰客现象。此外，近年来，首尔为扩充旅游住宿设施，大大放宽民宿的准入门槛，这也使得钻空子的非法民宿越来越多。去年，首尔市查处的无营业执照民宿多达690余家，其中部分非法民宿不仅乱定价，住宿条件也差，让游客既花了冤枉钱，还享受不到应有的服务。此外，餐厅里标价更高的外国人菜单、不完备的即时退税政策等，也影响了外国人的旅游体验。韩国政府发布的调查报告显示，2016年赴韩游客的回头率从47%降至41%，外国游客在韩停留天数从6.5天降至5天。
388: 海外网5月4日电美国总统专机空军一号大家应该听得多，不知又有否听过总统专属的“末日客机”呢？据香港东网报道，这属于美军拥有的E-4B末日飞机，其内部近日首度曝光。飞机内设有能于飞行中添加燃料的设备；于核战爆发、通讯设施遭破坏时，也能以天线与外界保持联系，化身为空中指挥中心。E-4B“守夜者”（Nightwatch）的波音747客机，又名为“末日客机”（Doomsday），全球只有4架，能乘载空军史上最多的112名乘客。它拥有特殊装备，于核战爆发或进入全国紧急状态时，总统、国防部长及联合参谋长等要员都会上机指挥。飞机也能自行于飞行中添加燃料，飞行时间可长达34.5小时。当美国总统于国内时，其中一架E-4B更会每天24小时于基地随时候命；总统出国时，则会紧随总统乘坐的空军一号作保护。为了抵御电磁脉的干扰，飞机选择以较旧式但不容易受影响的传统模拟制式运行。
389: 新华网华盛顿5月3日消息，美国国务卿蒂勒森3日说，美国不寻求朝鲜政权更迭，对今后与朝进行谈判持开放态度，但也做好对朝实施进一步制裁的准备。蒂勒森当天在对国务院全体员工的讲话中说，在朝鲜半岛问题上，美方不寻求加速实现朝鲜半岛统一，美方努力使朝方认识到，朝未来安全与经济繁荣只能通过半岛无核化实现。蒂勒森强调，当条件合适时，美方愿重启谈判，但他同时强调美方不会仅仅为能让朝方坐到谈判桌前而进行谈判，只有朝方愿在合适条款下进行谈判，美方才会进行谈判。蒂勒森还说，若有必要对朝追加制裁，美方已准备好实施新制裁。他并未透露朝鲜继续导弹试射或进行新一轮核试验是否会促使美国进行追加制裁。
390: 中新网5月4日电  据美国中文网报道，美国洛杉矶地区检察官发表声明说，该市蒙特利公园64岁男子黄锦兴(KamHingWong)因为使用剪刀、菜刀和其它刀连捅妻子32次，被陪审团裁决多项谋杀罪名成立。据加州Pasadena Star News报道，陪审团用了不到一天时间就对黄锦兴做出企图、预谋、有意和故意谋杀罪名成立的裁决。陪审员还发现黄锦兴在犯罪过程中使用剪刀、菜刀和其它刀等致命和危险武器及造成严重伤害等指控属实。黄锦兴将于6月8日在阿尔罕布拉高级法院(Alhambra Superior Court)受法官宣判。他最高面临15年到终身监禁。起诉该案的杜兰(Presciliano Duran)说，2016年3月31日，一名56岁的华人女子在住宅内洗淋浴时被丈夫捅超过32刀，随后她63岁的丈夫黄锦兴因涉嫌蓄意谋杀、制造刑事恐吓和攻击而被控告，黄锦兴最初在法庭上表示不认罪。那名女子在丈夫又捅又砍的过程中试图自卫，受害者裸身跑了出去，邻居看见后报警。
391: 海外网5月3日电据温哥华太阳报当地时间5月2日消息，加拿大温哥华一名男子因杀害亿万富翁后碎尸的“疯狂行为”，被指控二级谋杀罪和渎尸罪，该案于5月1日开庭审理，审理过程中犯罪嫌疑人拒绝认罪。 据报道，42岁的苑刚（Gang Yuan,音译）于2015年5月在其乔治国王路963号的家中被56岁的赵利（Li Zhao,音译）杀害，尸体被剁碎成100份，据悉，赵利是苑刚的表姐夫。本周一（5月1日）对犯罪嫌疑人赵利的审讯开始，加拿大警方紧急事务组负责人Aaron Kazuta警官作证称，在他们到达受害者家之前被告知，一名受害者家庭成员称在车道上发现了受害者遗体，当时嫌疑人也在现场。发生命案的豪宅，内设8个厕所、1个室内游泳池、1个桑拿房。2015年该豪宅估值超655万加元（约合3421万元）。Aaron Kazuta向最高法院法官Terence Schultes陈述，有目击者称看到一名男子在乔治国王路963号的房间内扛着枪走来走去，另外一只手上拿着一把锤子。警方随后在车库中发现了电动工具，据称嫌疑人曾在水槽里清洗电动工具。当警方防弹车靠近事发地点时，嫌疑人自己从房间中走出来，转身倒地，随后被捕。在检察官的询问下，Kazuta称，警方在案发现场房间内搜寻物证时发现了一些塑料袋，里面装有“新鲜、肉色的物体”。对此，赵利的律师在庭上对警方证据的可采取性提出质疑。赵利称，这些声明都不是自愿的，表示自身权益受到警方的侵害。 据此前报道，2015年5月2日，苑刚在卑诗省西温哥华一栋价值约650万加元的豪宅内被杀后遭分尸，涉案嫌犯是时年54岁的华裔男子赵利。苑刚生于1973年，来自中国河北，是持有枫叶卡的中国籍人士，移民至加拿大约5年，身家高达数亿元人民币。苑刚生前曾担任加拿大华人联合总会副会长，中国大唐投资管理有限公司董事。
392: 中国侨网5月4日电据美国《世界日报》报道，当地时间1日，美国洛杉矶奇诺冈(ChinoHills)五名盗贼进入华人家行窃，却被勇猛华人屋主张岩(YanZhang，音译)开枪制伏。待警察赶到，将五名嫌犯全部抓获，其中一名为未成年人。当时五名嫌犯潜入奇诺冈一华裔居民张岩住家，恰逢张岩买菜回来。当窃贼撬开门时，张岩向窃贼开了一枪。两名窃贼立刻逃窜，另外三名窃贼则当场趴倒，被张岩制伏，束手就擒。强悍的张岩还拍了照片，在网络上广为流传。警察赶到后将三人抓获，随后并且将另外两人也逮捕。圣伯纳汀诺县警局公告表示，当地时间1日下午1时05分，张岩一家都在家里，听到有人试图从他家后院的阳台上进入屋内。张岩拿起一把手枪，出门用枪指向窃贼，并且开枪示警。当张岩用枪制伏窃贼的同时，一名邻居立即报警。张岩的妻子则保护孩子免受伤害。负责此案的警察Eileen Smith表示，一共有五名窃贼，两名窃贼看到枪后当场逃跑，另外三人趴在地上束手就擒，警方随后赶到将三人逮捕。很多附近的邻居都积极向警方提供逃跑窃贼的信息，随后其余两抢匪在附近被捕获。
393: 中新网5月4日电 据外媒3日报道，维基解密创始人阿桑奇称美国前总统候选人希拉里为打着和平旗号的“利比亚屠夫”，并指责其说谎。日前，希拉里在接受采访时称，其2016年总统竞选败选归咎于“俄罗斯的维基解密”和美国联邦调查局局长科米。当地时间2016年11月9日，美国纽约，希拉里在家人以及副总统候选人蒂姆-凯恩陪同下现身发表演讲，并承认已致电赢得大选的特朗普。阿桑奇在其推特上称，“一张照片上的两个谎言：利比亚屠夫希拉里指责"俄罗斯维基解密"，旁边写着"她带来和平"，并附上一张希拉里接受CNN采访的照片。此前美国指责俄罗斯涉嫌入侵美国民主党数据库并于2016年将信息转交给维基解密网站。美国政府未出具官方调查的结果。俄罗斯多次否认美国情报部门的这些指责。维基解密创始人阿桑奇也否认网站与俄罗斯有任何联系。资料图：“维基解密”网站创始人阿桑奇。
394: 中新网5月4日电 据外媒3日报道，英国“脱欧”事务大臣戴维·戴维斯表示，该国在脱离欧盟的过程中不会支付1000亿欧元。欧洲理事会主席图斯克在收到英国政府的信函后表示，英国启动“脱欧”程序，对于欧盟来说，3月29日是“不愉快的一天”。早先时候欧盟委员会主席让-克洛德?容克证实，布鲁塞尔有意在脱欧谈判开始后向伦敦递交约600亿欧元的账单。同时，欧洲议会议长安东尼奥?塔亚尼确信，英国应向欧盟缴纳数百亿欧元，根据之前的义务，这笔款项已包括在欧盟预算里，其中也包含了在完成“脱欧”之后应支付的款项。5月3日英国《金融时报》报道称，布鲁塞尔提高了其财务要求，目前评估英国脱欧的财政义务高达1000亿欧元。戴维斯在接受英国独立电视台采访时表示，“英国不会支付1000亿。我们应做的，是详细讨论一切权力与义务”。资料图：英国首相特蕾莎·梅。英国首相特雷莎?梅 5月2日承诺，将在脱欧谈判中将一贯而坚定地捍卫英国公民的权益，并指出，谈判“将是艰难的”。
395: 中新社渥太华5月3日消息，针对有加拿大报章近日无端指称中国驻加记者曾从事间谍活动，中国驻加拿大大使馆新闻发言人杨云东当地时间5月3日作出回应，对不实涉华报道予以严厉谴责。杨云东说，已经注意到，加拿大《新闻报》(La Presse)日前报道称，中国驻加记者曾从事间谍活动。“我们对这种凭空捏造谎言、败坏他人声誉、误导加方民众、破坏中加关系的卑劣行为感到震惊，并予以严厉谴责。”杨云东表示，中方驻加记者同加拿大驻华记者一样，都是普通的新闻工作者。近年来，他们积极报道加拿大政治经济社会文化各领域情况，增进了中国人民对加的了解和友好感情。正因如此，目前来加旅游、参访的中国人越来越多。而加个别媒体却无端指责中国记者从事间谍活动，不禁让人怀疑他们的真实意图。
396: 中新网5月4日电据日本共同社报道，日本首相安倍晋三3日向在东京举行的呼吁修宪的集会送上视频寄语，表明“希望使2020年成为新宪法施行之年”。他提议在规定放弃战争等的《宪法》第九条中新增写明自卫队存在的内容，并敦促有关教育免费化的讨论取得进展。这是安倍在《宪法》实施70周年的当天再度表达实现修宪这一“夙愿”的决心，并呼吁在众参两院的宪法审查会推进讨论。报道指出，这是安倍首次明确提出实现修宪时期的具体目标。据分析，提及教育或是为了获得将教育免费化作为自身宪法草案核心的日本维新会的合作。然而，无法断言宪法审查会的讨论在顺利推进，对在安倍执政期间修宪持否定态度的民进党等在野党必将表示反对。如果安倍能在2018年9月的自民党总裁选举中取胜，其任期将延长到2021年9月，但能否如他所愿在任期内完成修宪则尚未可知。安倍在视频中考虑到2020年的东京奥运会和残奥会，称“是日本人的一大目标，希望成为焕然新生的日本迈出坚实步伐的一年”，提出了2020年实现修宪。他还表示可提出修宪动议案的是国会，并强调，“国会议员必须进行具体讨论的时期已到来。自民党也决心完成历史使命” 。2012年4月的自民党修宪草案中，大幅修改了第九条并写入保有“国防军”，把包含第九条的第二章标题从“放弃战争”修改为“安全保障”。
397: 新华社休斯敦5月3日电（记者张永兴）美国得克萨斯州东北部一所学院3日上午发生一起枪击事件，造成包括枪手在内的两人死亡。当地警方在推特上发布消息说，这起枪击事件发生在欧文市两年制的北湖学院，怀疑是枪手先枪杀一人，然后开枪自杀。警方正对这起枪击事件展开进一步调查。北湖学院当天上午曾向学生发出紧急通知，提醒说学院内发现一名枪手。有目击者表示，通知发出后，学生纷纷从校园内的建筑物中跑出，疏散躲避，而大批荷枪实弹的警察则冲向一栋建筑物。事后，警方发现了两具尸体。
398: “民兵-3”导弹于4月26日成功试射。新华社洛杉矶5月3日电（记者高山）美国空军3日从加利福尼亚州范登堡空军基地再次发射一枚“民兵”III型洲际弹道导弹。这是美空军一周内第二次试射洲际弹道导弹。美国空军全球打击司令部的声明说，隶属于蒙大拿州马姆斯特罗姆空军基地的第341导弹联队，于当地时间3日0时02分从范登堡空军基地发射一枚没有装载战斗部的“民兵”III型洲际弹道导弹，导弹上装有测试设备。导弹飞行约4200英里（约合6759公里）后落入太平洋马绍尔群岛夸贾林环礁的预定目标区。声明称，美军的导弹发射测试活动验证了美国洲际弹道导弹系统的准确性和可靠性，取得有价值的测试数据，为美国提供了持续和有效的核威慑能力。美国目前大约有450枚“民兵”III型洲际弹道导弹，这也是美军现役唯一的一种陆基洲际弹道导弹。马姆斯特罗姆空军基地是部署“民兵”III型洲际弹道导弹的三大基地之一，常年处于高度战备状态。
399: 
400: 
401: 法国一家媒体五年前因刊登英国凯特王妃半裸照而吃官司。本月2日，6名涉案媒体人在巴黎郊区的楠泰尔法院出庭受审，英国王室索要上百万欧元赔偿。2012年9月7日，地方报纸《普罗旺斯报》登载凯特身穿泳装在法国南部沿海度假的照片。一周后，娱乐杂志《靠近》用了4页篇幅刊登凯特晒日光浴时的上身半裸照。威廉王子夫妇怒而诉诸法律，要求调查此事。事情过去近5年尚未了断。威廉的律师让·韦伊2日代表他向法院宣读一份声明，“2012年9月，我的妻子和我以为可以在家庭成员名下的一处隐蔽别墅享受几天私密生活”，“对这种偷拍行为，我们格外震惊，因为它侵犯了我们的隐私”。按照法新社的描述，照片中最为亲密的一张显示，凯特半裸着上身，威廉王子给她的臀部涂抹防晒霜。《靠近》代理律师保罗-阿尔贝·艾文坚称，照片展示威廉夫妇“积极”的形象，但他们却索要150万欧元（约合1130万元人民币）赔偿。当天受审嫌疑人包括：《靠近》出版商、意大利蒙达多里出版集团法国公司总裁埃内斯托·毛里，《靠近》编辑洛朗丝·皮奥，摄影师西里尔·莫罗和多米尼克·雅克韦德，《普罗旺斯报》首席运营官马克·奥比坦以及该报摄影师瓦莱丽·苏奥。呈交法庭的手机通信数据显示，多米尼克和雅克韦德2012年9月4日至6日身处威廉夫妇度假别墅周边。二人否认照片是他们所拍，但承认当时正在寻找威廉夫妇。而据称拍下王妃泳装照的苏奥表示自己无意侵犯王室隐私。
402: 新华社伦敦5月3日电英国首相特雷莎·梅3日批评欧盟部分官员故意破坏英国“脱欧”谈判，企图影响将于6月8日举行的英国大选。特雷莎·梅是在当日首相府外的讲话中对欧盟提出批评的。她说，在过去几天，虽然一些欧洲国家领导人采取了合理的立场，但布鲁塞尔还是有人不希望“脱欧”谈判成功，不希望英国继续繁荣。她称这些人企图以此影响即将开始的英国大选。同一天，英国“脱欧”事务大臣戴维斯强调，英国不会支付高额的“分手费”。特雷莎·梅曾于4月30日说，英国与欧盟的“离婚”谈判将充满艰辛。此前一天，欧盟除英国之外的27国领导人在布鲁塞尔举行会议，通过了与英国进行“脱欧”谈判的28点指导方针。指导方针的核心在于分阶段谈判，其中第一阶段的重点是公民权利、英国的“脱欧”账单以及英国与爱尔兰的边界安排。
403: 【前后不一 对叙强硬军事打击】在2016年美国大选的竞选过程中，特朗普曾称赞叙利亚总统巴沙尔对“伊斯兰国”组织实施的打击。他曾发誓不插手叙利亚事务，并承诺无意让美国卷入外国战争。然而，他的转向幅度相当明显。以叙政府发动化学武器袭击为由，上任后的特朗普突然下令对叙利亚一处空军基地发射导弹。他表示，做出打击决定是出于个人原因，并称受到化学武器伤害的儿童照片对他产生了“重大影响”。发射导弹，是叙利亚危机爆发以来，美国第一次直接军事打击阿萨德政府目标。特朗普在叙利亚问题上如何从一个立场迅速转换到另一立场，令中东国家难以捉摸。几天后，特朗普再次决定展示美国军事肌肉。这一次，是用“炸弹之母”打击在阿富汗的“伊斯兰国”势力。“炸弹之母”是美国最大型常规武器，研发15年来首次在实战中使用。特朗普对待中东问题的政策基调，正逐步成形——对叙利亚，以强硬的军事打击为主，不放松对伊朗的戒心，并试图改写伊核协议。【进退两难 对俄关系暧昧不明】叙利亚事件引发的直接后果，就是美俄关系的急转直下。特朗普说，美俄关系“或许到了最低点”，如果能改善那就“太棒了”。但他也表示，事实“可能恰好相反”。本月2日，特朗普与普京举行了电话会谈，就叙利亚冲突、中东地区反恐和朝鲜半岛局势等问题进行了磋商。克里姆林宫新闻处表示，两位总统“主张继续进行电话联络，并倾向于在7月7日至8日在汉堡举行的G20峰会期间举行面对面会晤”。 美国白宫国家安全委员会发言人安东则表示，两位领导人没有就会晤问题达成明确的一致意见。特朗普与普京的关系，似乎一直困扰着美国政治家。在竞选过程中，特朗普曾赞扬普京是强大的领袖，盼望双方能有良好关系；但原本拒绝承认俄干涉美国大选的特朗普，今年1月又突然改口。对此，普京进行否认，称干涉美大选说法“纯属谣言”，是美国国内出于政治原因而散布的。特朗普曾说，他希望一开始就信任普京，但“可能根本持续不了太久”。【威恩并行 对盟友也“敲竹杠”】自特朗普上任以来，美国政府屡屡拿自贸协定“开刀”——退出跨太平洋伙伴关系协定(TPP)，与墨西哥和加拿大重谈北美自贸协定(NAFTA)。而近日，韩美自贸协定被锁定为下一个目标。特朗普说，这项已经生效5年的协定“令人无法接受”。在完成修改北美自贸协定之后，将开始重新谈判韩美自贸协定。此外，特朗普要求韩方负责“萨德”系统部署费用的表态，更是让身为同盟的韩国政府措手不及。对此，韩国政府回应，对于自贸协定持“观望”态度，至于“萨德”，韩美早已有所约定，韩方不会埋单。本月1日，特朗普与日本首相安倍通话。日本政府高层官员表示，美日领导人已经是“想通热线就可以通热线的交情”了。日本海上自卫队当天基于安全保障相关法，首次执行了“美舰防护”任务。这一新任务明显体现了被指是“为了美国的法律”的安保法本质。另一方面，特朗普调派“卡尔·文森”号航母战斗群前往朝鲜半岛附近水域，显示其对亚太地区的重视不会改变，确保美国及其盟友的安全。但他同时指出，日韩需就美军驻扎“报销”全部巨额军费，令日韩大感为难。【萝卜大棒 对朝态度阴晴不定】朝鲜问题是特朗普就任以来，面临的最严峻外交挑战之一。在总统竞选期间，特朗普用极端词语刺激朝鲜，甚至在今年2月朝鲜发射导弹后发出“对话已经太晚”的强硬字眼。上任后，他派航母赴半岛与韩国军演秀肌肉，但5月1日，他突然改口，公开提及愿与朝鲜最高领导人金正恩会晤。不过，白宫发言人和幕僚长随后“澄清”，称现在还不是时候。《纽约时报》指出，“特朗普离经叛道的主动示好行为，表明他自信自己有能力达成交易，事实上愿意与任何人会谈。重要的是，这凸显了他藐视外交准则的嗜好”。无论如何，他的提议动摇了原本就不稳定的朝鲜半岛局势。此外，在朝鲜问题上，特朗普还表示无意划设“红线”，但如果应该采取行动，会采取行动。
404: 新华社德黑兰5月3日电(记者穆东)据伊朗媒体3日报道，伊朗西部洛雷斯坦省一处煤矿当天发生爆炸，事故已造成2名矿工死亡、21名矿工受伤，另有50余名矿工被困井下。据伊朗新闻电视台报道，爆炸发生在当地时间3日12时5分。电视台援引洛雷斯坦省救援局负责人莫加丹的话说，初步调查显示，矿道内瓦斯浓度过高引发爆炸并导致矿井坍塌。
405: 据《悉尼先驱晨报》报道，应澳大利亚方面的请求，英国伦敦警方上个月末抓捕了中国“拍打拉筋自愈法大师”萧宏慈，现在其被关押在伦敦。据悉，澳大利亚当局正在寻求引渡萧宏慈，以便六月份在新南威尔士州举行指控他犯过失杀人罪的庭审。报道称萧宏慈一直在全世界游走，推销他的“自愈”疗法，他让糖尿病患者放弃药物治疗，这有时会引发致命的结果。到目前为止，萧宏慈至少涉及两起命案，其中一位死者是一名6岁大的悉尼男孩，另一位死者是英国一名71岁的老妇人。萧宏慈自称曾是美国华尔街的银行家，之后发明了一套被称为“拍打拉筋法”的不同寻常的医疗技术，他声称这个方法是从“黄帝内经”里学来。“拍打拉筋自愈法”包括拉伸、禁食、拍打身体直至出现淤伤甚至破皮流血。从2009年开始，“拍打拉筋自愈法”在多地悄然兴起。培训班、体验营层出不穷，“拉筋凳”、书籍等相关产品网上热销。对于这一疗法推广者萧宏慈，支持者称之为“神医”、“大侠”，反对者称之为“骗子”、“张悟本第二”。悉尼一名6岁男孩在2015年4月份，因为参加了萧宏慈的疗程，在悉尼西部的赫斯特维尔酒店死去，当时这个疗程的费用是1800澳元(约9251元人民币)。悉尼警方称男孩在参与治疗时被禁止吃东西、不能用胰岛素，最终跑到赫斯特维尔酒店里的诊所求医。在澳大利亚方面的要求下，英国警方在4月25日将萧宏慈逮捕，周一他在威斯敏斯特裁判法院出庭，并拒绝保释。萧宏慈涉及的另一起命案，死者是英国一位71岁的老人丹妮尔(Danielle Carr-Gomm)，她也是一名糖尿病患者。去年10月，老人在萧宏慈开设于英格兰西南部的一间周末治疗班里去世。
406: 据朝中社5月3日报道，朝鲜有关机关于今年4月22日8时在平壤国际机场依法拘禁美国公民金相德。报道称，金相德曾受聘担任平壤科技大学会计学教授。他在此前以及此次访朝期间从事了企图颠覆朝鲜的敌对性犯罪活动。目前，朝鲜有关执法机关正对美国公民金相德的犯罪行为进行具体调查。此前，美国方面确认有一名美国公民被朝方扣留。根据美联社的报道，该名被扣留人员是一名韩裔美国人，名叫Tony Kim或Kim Sang-duk，58岁，被捕前在平壤科技大学教授了大概1个月的会计课程。
407: 美媒称，张媛(音)的生意从帮助亲戚开始：一位姨妈想要婴儿配方奶粉，一个表妹在找乌格(Ugg)靴。张媛是一名在澳大利亚上大学的留学生，每块钱对她来说都很重要，所以她把帮人买的东西寄回中国，并收了一点儿佣金。但后来，一传十、十传百，她的生意越做越大。美国《纽约时报》网站5月3日刊登题为《澳大利亚中国留学生把代购做成数亿美元的生意》的报道称，她会在课余时间去购买本周流行的各种东西：维生素、名牌首饰、一种名为“袋鼠精华”(Kangaroo Essence)的号称能治疗勃起功能障碍的假药。她毕业之后没找到能赚更多钱的工作，于是就留在了墨尔本，继续在繁荣的灰色市场上从事向中国消费者出售澳大利亚商品的业务。她的小公司现在雇有两名专门的购物者、两名包装工和两名客服人员，在墨尔本和她位于中国东部的老家杭州设有办事处。她通过网络得到订单，主要销售给健康意识强的富裕女性，她说，她每年挣的钱超过30万美元。“中国人对外国东西一直盲目崇拜，”25岁的张媛说。“所以，与其说购买昂贵的、但可能不安全的中国造的产品，为什么不买更便宜的高质量澳大利亚产品呢？”在全世界都依赖中国产品的时候，澳大利亚商品却成了中国的热门货，为了满足这个需求，成千上万在澳大利亚的中国留学生或毕业不久的中国年轻人已经建立了一个作坊式的服务产业。
408: 文|童彤5月3日是世界新闻自由日。在这一天前后，搜狐公众号“知世”收到了两封来自特朗普竞选团队的邮件。没错是竞选团队，而它们都是控告美国CNN电视台的。5月2日晚间，该团队新闻办向世界各国的媒体发送了题为《虚假新闻网站拒绝刊登总统百日政绩广告》的邮件。邮件中，特朗普团队控诉了以CNN为代表的主流媒体对特朗普执政百日电视广告的选择性忽视。特朗普团队的执行主管迈克尔·格拉斯内尔在邮件中表示：“这一切（指拒登特朗普百日广告）纯粹就是CNN的新闻审查。CNN一直坚称崇尚新闻真实和报道自由。但是，他们拒绝发布电视广告的行径已经证明：CNN害怕与自己相反的观点，支持带有偏见的新闻审查。 特朗普总统的忠实支持者了解事情的真相：主流媒体误导、欺骗和分散了民众的注意力……”“特朗普总统希望与全美民众分享百日来收获的良好成绩，而媒体却阻碍了这样的沟通和交流。这样的行径是十分可耻的。显然，CNN电视台正试图进一步消除我们的媒体影响力。因为我们的言论是对他们虚假内容的有力回击，”迈克尔·格拉斯内尔还这样说道。在题为《首个一百天》的电视广告中，特朗普团队突出展现了这位新任总统在就任100天内的工作成果，意在强调特朗普清晰的思路、出色的领导能力和对美国人民无限的奉献精神，以证明他兑现了竞选时做出的承诺。美国CNN电视台对该电视广告的内容提出质疑：他们认为特朗普在首个百日的表现并不像广告中说的那样光鲜，并呼吁各主流媒体对总统政绩进行独立的调查和评估。对此，特朗普团队在邮件里说：“CNN拉拢主流媒体制造虚假信息，对真正的事实视而不见。事实就是，特朗普总统正在让美国更加强大。”据了解，此次发送邮件的特朗普团队是其竞选时期成立的私人团队。在特朗普正式上任后，该竞选团队并没有完全偃旗息鼓，而是承担了一些特朗普个人的新闻宣传职能。特朗普希望继续通过这种方式与美国民众进行直接的接触，以对抗不太配合工作的主流媒体。
409: 美国媒体《赫芬顿邮报》5月3日在其网站刊登头条文章援引美国国务院“消息人士”称：“特朗普总统或最早在下周宣布美国退出巴黎气候协议”。上述报道写道，在有关历史性气候协议的这场激烈竞争中，美国环境保护署长斯科特·普鲁特和首席战略师史蒂芬·班农似乎是赢了。但该媒体同时写道，上述知情人士还表示：“美国政府尚未达成最终决定。”一名来自美国国务院的消息人士称，本周在部门内流传开了一份写有美国退出巴黎气候协议法律理由的文件，这几乎瞬间引起了气候问题职员的焦虑，相关职员都慌了，“人们到处打听，问这事是真的还是假的”。《赫芬顿邮报》称，这份文件应是源自法律办公室。特朗普曾在选战期间承诺，上任百日内就将宣布美国退出巴黎协议。特朗普打算推翻奥巴马政府的环保政策，认为这阻碍了经济，退出巴黎协议是计划的内容之一。此后他又表示，如果协议条款能变得对美国有利，他也不反对留在协议内。不少美国大公司以及数位共和党议员也劝特朗普不要退出，以此保护美国在海外的产业利益。此前据路透社报道，一位政府消息人士早些时候称，特朗普政府官员可能会在5月开会，以决定是否让美国继续参加该气候协议。该消息人士称，包括国务卿蒂勒森、能源部长佩里和国家安全顾问麦克马斯特在内的顾问团队，正赶在5月26日七国集团(G7)峰会前作出决定。一位非政府消息人士称，蒂勒森和佩里曾表示，美国应当留在该协议中。麦克马斯特也持相同的观点。蒂勒森曾是埃克森美孚(XOM.N)的执行长。该协议的反对者包括环境保护局局长、前奥克拉荷马州总检察长普鲁特及白宫首席策略师班农。巴黎气候协议于2015年12月达成。在协议下，近200个国家寻求限制二氧化碳排放及化石能源燃烧，以对抗全球变暖。当时，奥巴马政府为履行协定而出台了一系列气候与能源法案，但已在今年3月底被特朗普下令废除。
410: 
411: 中新网5月3日电 美国中文网援引brooklynreporter消息称，震惊美国华人社区的布鲁克林张家兴餐馆杀人案正式宣判，涉嫌持刀捅死华人男子张见扬的37岁餐馆女服务员余兰水(LanShuiYu，音译)对二级谋杀罪名表示认罪，被判15年监禁，刑满释放后她被驱逐出境。2016年2月15日晚间，余兰水在八大道上的“张家兴”福州餐馆内与44岁的华人男子张见扬(Jian Yang Zhang，音译)发生冲突，用一把尖刀连捅对方的脖颈和后背，致其伤势过重，最终不治身亡。余兰水于案发当晚被捕归案，后被送交法庭控以二级谋杀和四级非法持有武器罪，不得保释。余兰水于今年3月表示认罪。辩护律师德瓦尔指出，余兰水决定认罪是因为她明白自己胜诉无望。“她反复表示不想接受审判了，因为有监控录像和目击供词等证据。我们认为认罪是最好的选择，她对自己的罪行悔不当初，”德瓦尔表示，“一条生命就此逝去，整件事对她和受害人都是一场不幸。”辩护律师介绍，案发时余兰水已经在张家兴餐馆工作了两年半的时间，此前并无犯罪记录。案发当晚，身为餐馆老板小舅子的死者张见扬在店里喝得酩酊大醉，出言辱骂余兰水，双方于是发生冲突，最终不幸酿成血案。凶嫌余兰水日前在布碌仑高等刑事法庭面见法官费托(Justice Neil Firetog)，宣布放弃庭审，俯首认罪。在翻译协助下，余兰水点头表示理解起诉罪名和内容，并指认了当时捅死张见扬所用的凶器水果刀。
412: 负责审理“朴槿惠受贿案”的韩国中央法院首尔支院于2日上午10时举行首场预审，朴槿惠、崔顺实、辛东彬(乐天集团会长)等3名涉案被告均没有出席，由各自聘请的辩护律师到庭参加预审。一直坚称无罪的朴槿惠方面，当天依然全盘否认针对自己的全部指控，而崔顺实和辛东彬两方也对部分指控予以否认。韩国《News1》新闻网站2日称，当天首次预审历时1小时48分钟便结束。鉴于朴槿惠等被告人的逮捕羁押期限行将到期，法院决定采取速审速结方式，并宣布于本月16日再开一次预审后，从23日开始正式开庭审理此案。报道称，由于被告必须到庭出席庭审，届时朴槿惠、崔顺实等被告将悉数站到法庭被告席上，这也是自去年“亲信干政门”事发后，朴、崔二人首次面对彼此。值得一提的是，2日崔顺实通过辩护人向法院提交申请，要求法院分别审理她与朴前总统，避免两个人同站在被告席上，理由是“朴槿惠是我多年追随和敬重的人，而我却亲手把她推到法庭被告席上，对此我感到无比自责与内疚。而让我跟她一同站在被告席上受审，对我来说是一种心如刀割般的痛苦经历”。但法院驳回了这一请求。
413: 中新网5月3日电据外媒3日报道，美国白宫国家安全委员会发言人迈克尔?安东表示，俄罗斯总统普京与美国总统特朗普在电话会谈中没有就会晤问题达成明确的一致意见。普京与特朗普2日举行了电话会谈。克里姆林宫新闻处表示，两位总统“主张继续进行电话联络，并倾向于在7月7日至8日在汉堡举行的G20峰会期间举行面对面会晤”。图左：俄罗斯总统普京。图右：美国总统特朗普。安东证实，两位总统讨论了面对面会晤的可能性，但他指出，没有就此达成明确的一致意见，而双方工作人员将继续进行商讨。
414: 负责审理“朴槿惠受贿案”的韩国中央法院首尔支院于2日上午10时举行首场预审，朴槿惠、崔顺实、辛东彬(乐天集团会长)等3名涉案被告均没有出席，由各自聘请的辩护律师到庭参加预审。一直坚称无罪的朴槿惠方面，当天依然全盘否认针对自己的全部指控，而崔顺实和辛东彬两方也对部分指控予以否认。韩国《News1》新闻网站2日称，当天首次预审历时1小时48分钟便结束。鉴于朴槿惠等被告人的逮捕羁押期限行将到期，法院决定采取速审速结方式，并宣布于本月16日再开一次预审后，从23日开始正式开庭审理此案。报道称，由于被告必须到庭出席庭审，届时朴槿惠、崔顺实等被告将悉数站到法庭被告席上，这也是自去年“亲信干政门”事发后，朴、崔二人首次面对彼此。值得一提的是，2日崔顺实通过辩护人向法院提交申请，要求法院分别审理她与朴前总统，避免两个人同站在被告席上，理由是“朴槿惠是我多年追随和敬重的人，而我却亲手把她推到法庭被告席上，对此我感到无比自责与内疚。而让我跟她一同站在被告席上受审，对我来说是一种心如刀割般的痛苦经历”。但法院驳回了这一请求。
415: 海外网5月3日电据外媒报道，美国前国务卿希拉里·克林顿当地时间周二称，若不是俄罗斯以及美联邦调查局（FBI）局长詹姆斯·科米干预2016年美国大选、吓跑了一些潜在的支持者，她能顺利当选总统。希拉里当天参加在纽约举行的“女性为女性”的活动期间发表公共讲话称，科米10月28日重启“电邮门”调查，加上维基解密入侵竞选团队主席约翰·波德斯塔的邮件之后，她通往胜利的火车就脱轨了。“ 如果大选日期定在10月27日，那我会成为你们的总统，”希拉里称，“我认为大选前10天的各种干扰事件导致我落选。”此外，她认为厌女症也是落选的原因之一。希拉里的助手称，在特朗普执政期间，希拉里给自己的定位是政治活动人士，当她关心的问题受到威胁时，她会站出来反对。希拉里在周二的讲话中也做出了类似的表态：“我现在要回归成为一名公民活动人士，成为抵抗力量的一部分。”她当天就朝鲜问题给特朗普提出了一些忠告。“我认为我们自己真的无法给现在的朝鲜政权施加其所需要的压力，如今朝鲜方面总是想让美国通过谈判提高他们的地位，我们应该在这方面非常的小心。”据海外网早前报道，2016年11月8日投票结束时，希拉里·克林顿已做好迎接她终于以美国首位女总统身份登台时刻的准备。然而，得知败选后，希拉里情绪崩溃，她一边嚎啕大哭、一边怪责奥巴马和联邦调查局（FBI）局长詹姆斯·科米是导致其总统梦碎的罪魁祸首。
416: 美国民主党总统候选人希拉里·克林顿(HillaryClinton)周二承认去年大选失败自己“绝对”要承担责任，但她同时也指出，FBI局长科米(JamesComey)和俄罗斯的干预也是导致她败选的主要因素。CNN报道，希拉里是在纽约一场名为“女性为女性”(Women for Women)的活动上做出上述表示的。她说，“我个人绝对要承担责任，我是候选人，我是那个名字印在选票上的人。我很清楚面临的挑战、我们的问题和缺点”，但希拉里同时也说，她一直走在胜利的轨道上，直到科米在10月28日给国会发信、以及俄罗斯维基解密爆料之后，“本来倾向于给我投票的人开始起疑，并被吓跑了”。“我认为，令我败选的原因就是在投票前最后10天出现的这些干预事件”，希拉里说，“如果投票日是在10月27日，那我将会成为你们的总统。”10月28日，科米在给国会委员会主席的一封信中表示将重启对希拉里担任国务卿期间使用私人电邮服务器的调查，给本来在民调中处于领先地位的希拉里竞选前景蒙上阴影。CNN援引希拉里助手和朋友的话说，最近数月，希拉里越来越能平静地面对失败，但仍对于俄罗斯政府干预大选耿耿于怀，特别是维基解密在大选最后关头曝出希拉里阵营团队主席波德斯塔（John Podesta）数万封邮件。美国情报机构认为，是俄罗斯方面操纵了对民主党的黑客攻击，目的是打击公众对民主的信心、诋毁希拉里。 希拉里在讲话中也重新提到了俄罗斯总统普京在2016年美国大选中的作用，以及他如何能够将胜利的天平倾向特朗普而不是她。除了上述因素，希拉里还再次将败选与“厌女症”联系在了一起，她说，是的，我认为它（厌女症）起了一定的作用。希拉里还暗示，大选辩论的问题设置也让自己处于下风，称主持人没有提问候选人计划如何创造就业的问题。希拉里的助手称，在特朗普执政期间，希拉里给自己的定位是政治活动人士，当她关心的问题受到威胁时，她会站出来反对。希拉里在周二的讲话中也做出了类似的表态：“我现在要回归成为一名公民活动人士，成为抵抗力量的一部分。”作为美国前国务卿，希拉里在朝鲜问题上给特朗普提出了一些忠告：“我认为我们自己真的无法给现在的朝鲜政权施加其所需要的压力，如今朝鲜方面总是想让美国通过谈判提高他们的地位，我们应该在这方面非常的小心。”
417: 图并文|童彤当地时间4月29日，美国总统唐纳德·特朗普迎来了就任100天的纪念日。通常来说，走马上任的前100天是新当选总统的“蜜月期”：这段时间内，民众对新总统还充满希望，满意度也比较高。然而，刚刚执政100天的特朗普打破了这一定律：他没有蜜月期。自上任以来，特朗普本就不高的民众支持率不断下滑，创造了美国有民调的历史新低。没有蜜月期 特朗普成二战以来最不受欢迎总统对于特朗普的支持率，美国各家媒体都进行了自己的民意调查。尽管具体数据略有差距，但它们得出的结论却是一致的：刚上任的特朗普并不是很受美国民众欢迎。根据538.com综合盖洛普、福克斯新闻、华盛顿邮报等多家民调数据显示，美国第45任总统特朗普在上任后的前100天支持率持续低迷：在这一段时间里，他的支持率始终没有超过50%，最低时甚至跌破40%，仅为39.8%（4月3日）。这一数据与他的前任大相径庭：前总统巴拉克·奥巴马的同期民众满意度为61%，不满意度为31.8%。即使不对比广受欢迎的奥巴马，特朗普的支持率也仍然是出乎意料得低：执政前一百天是新总统与民众的蜜月期，他们的支持率往往在此时都处于较高的水平。除去1974年上任的福特（百日支持率为45%），此前的十二任总统执政百日时的支持率都高于50%。而特朗普的支持率不仅没有超过50%，而且比此前最低的福特支持率还低。可以说，特朗普是美国二战以来最不受民众欢迎的新总统。对此，特朗普把责任归咎于媒体。但从朗普上任百天支持率变化来看，事实可能并非如此。民众最反感移民政策 “通俄门”如鲠在喉在执政的前一百天里，特朗普究竟做的怎么样？对此，许多英美媒体都对特朗普的百日表现进行了追踪。《华盛顿邮报》在专题网页上发布图表显示：截至目前，特朗普已违背了5项竞选承诺，另有3项政令推行受阻、1项竞选承诺被妥协。在多达60项的竞选承诺中，有34项承诺在特朗普上任后甚至根本没有被提起。从政绩来看，特朗普在自己的前100天做得并不算好。但是，政绩不突出并不是他不受欢迎的关键原因。特朗普不招美国民众待见的原因，首先是因为其许多政令不被美国大部分民众所接受。据搜狐公众号“知世”独家梳理和比对，在就任的前100天里，特朗普的支持率明显下降（跌幅超过0.5%）有6次，其中4次都与他推行的政令有关。从支持率变化的时间节点来看，导致1月26日、2月3日、3月9日民意大幅下降的是：特朗普宣布将在美墨边境建墙、两次颁布旅行禁令不断引发争议。无论是在美墨边境建墙，还是针对穆斯林国家的旅行禁令，特朗普的这几项政令都旨在收紧移民政策、加强对边境的管控。作为移民大国，美国拥有大量拉美裔和穆斯林移民。特朗普采取如此具有针对性的移民政策，让拉美裔和穆斯林移民感到不悦，而其他笃信平等自由的民众也认为这样的移民政策带有歧视色彩。除去对特朗普政令的反感，美国民众还不能接受总统与外国政府“有染”。时至今日，“通俄门”依旧令特朗普如鲠在喉。2月13日，前国家安全顾问弗林因涉“通俄门”主动递交辞呈，美国各界一片哗然。当天，特朗普的支持率也大幅下降，跌到了43.5%。3月22日美众议院就“通俄门”进行听证、3月30日进行参议院情报委员会再次进行听证，特朗普在此期间支持率持续走低，并在4月3日跌破了40%。百日之后：执政之路 道阻且长当然，特朗普在这一百天里也不是一无是处。据白宫官方网站数据显示，特朗普政府在过去的100天里增加了50多万个新的工作岗位。在上任的第5天，特朗普就重启了达科塔和Keystone的石油管道项目。一天后，他的支持率突增。虽然在一些环保人士看来，该项目会造成严重的污染，但是，这样的石油项目既可以创造就业，又可以增加经济收入、减少能源需求，还是受到了一些美国人的支持。也许，更多的政绩，需要经过一定时间才能显现。百日之后还有数不清的百日，留给特朗普的时间还有3年零8个月。4月23日，特朗普接受专访时表示，所谓总统执政百日，是“一道人造障碍，没有很多意义”。显然，他不满足于当下不太理想的现状，而是选择把眼光望向未来。
418: 常亮美国总统特朗普5月1日透露，正积极考虑拆分大银行，恢复1933年《格拉斯-斯蒂格尔法案》，严格区分投资银行与商业银行业务的规定。特朗普在竞选时曾经放言要分拆华尔街大银行。就任后也曾明确表示，修改奥巴马时期的金融以及银行监管办法，其中包括分拆大型银行。但是，由于特朗普上任后一系列政策包括医改、税改等进展缓慢，阻力很大，似乎感觉拆分大银行问题被搁置一边。这次特朗普再次提出分拆银行，看来其执意执行既定政策的决心没有改变。特朗普的言论发布后，美股短线跳水，市场瞬间觉得对银行是大利空。不过，随后市场冷静下来，银行股出现反弹，同时美债收益率触及日内新高。美银美林一度上涨1.7%，触及盘中新高，摩根大通上涨0.6%。SPDR标普银行ETF在短线下跌后上涨1.2%，也触及盘中新高。原因主要在于特朗普言论不一定是利空，或是利好。投资者现在认为这是个双赢的局面，大银行将被拆分，小银行则会收获更多的商业机会，华尔街大投行在拆分后也将比现在更有价值。理论上，个体的综合将比整体更有价值。你可能会看到很多投资者称，如果他们将拆分这些银行，那么拆分后的各个小机构将比它们是一整家大银行时更加有价值，我会去投资这些小银行。特朗普为何要执意分拆大银行，又为何要努力恢复1933年出台的《格拉斯-斯蒂格尔法案》？这个法案对银行有什么秘密？我们不妨分析一下。该法案将投资银行业务和商业银行业务严格划分，禁止银行承销和经营公司证券，只能购买美联储批准的债券，以保证商业银行避免证券业风险。该法案在1999年被废止。实际上，这部法案是一部金融业分业经营的法案，目的在于防止证券、保险、银行以及其他非银行业务风险交叉感染、助推金融风险、扩大金融风险。这部法案是上世纪30年代大危机后的美国立法，它是由民主党参议员卡特·格拉斯和众议员亨利·B·斯蒂格尔提出。其内容比如允许联邦储备系统调节存储账号的利息，被1980年储蓄机构解除管制和货币控制法取消了。禁止银行控股公司拥有其他金融公司的规定被1999年11月12日生效的金融服务法现代化法案取消了。1999年被取消的规定，实际上取消了承担风险的投资银行与接受存储的商业银行的隔离，使得投资银行家可以成为商业银行的上司，因此造成利益冲突。从那时开始，所有的储蓄都任由投机者竞购，由此导致了2008年的崩盘，也成为2008年金融危机的祸首。这不由得令人想起1929年美国经济金融大危机的情景。当时，也是从1929年10月股市大崩盘引爆的，而引爆股市大崩盘的就是银行。当时信贷资金无所顾忌地进入股市，许多投资者都是从银行贷款来买股票的。买来股票后又用股票抵押再次贷款，继续买股票。而在1929年10月股市开始下跌后，银行慌了，逼迫投资者归还买股投资贷款，投资者只能割肉抛售，造成股市进一步下跌，银行进一步逼迫还款，投资者继续斩仓卖出股票，股票继续大跌，最终崩盘。这就是说，只要信贷资金进入股市，政府以及金融巨头都无法挽救大崩盘的命运。中国一直实行的是金融分业管理制度，但近几年已经被变相突破了。银行资金绕道进入股市的情况非常严重，风险也非常之大。仅举一个例子，就是银行委外投资问题，实质就是银行将理财产品资金委托保险、基金、信托以及证券等机构投资。其中一大部分进入到了股市。这就是近期传言银行收回委托外部投资造成股市波动的原因。这种交叉感染风险隐患已经存在了。
419: 为爱远走叙利亚一个月后便后悔,宁愿以回国被捕的代价,离开当初迷恋的恐怖分子据新华社电如果不是那段误入迷途的爱情,达妮埃拉·格林可能还在美国联邦调查局(FBI)担任翻译员,还可以接触绝密文件。三年前在工作中,她深深地迷上自己的调查对象、一名极端组织“伊斯兰国”(IS)成员,继而骗过上级,只身前往叙利亚与这名极端人员成婚,但几个星期后就后悔不已。格林回到美国后立即被捕,她去年出狱,过上了普通人的生活。爱上恐怖分子美国有线电视新闻网(CNN)2日报道,格林出生在现在的捷克,在德国长大,早年与一名美国军人有过短暂婚姻,因此搬到美国生活,先后获得学士、硕士学位。2011年,她通过严格审查,进入联邦调查局担任德语译员。2014年1月,她被派往联邦调查局底特律办公室,参与对“A人物”的调查工作。各种信息显示,这名“A人物”正是她后来爱上的丹尼斯·卡斯珀特。卡斯珀特是说唱歌手,艺名“德索·多格”,生于德国首都柏林,2012年加入“伊斯兰国”,是加入这一极端组织最知名的西方国家公民之一。美国国务院资料显示,卡斯珀特在“伊斯兰国”的名字是阿布·塔尔哈·阿尔马尼,从事蛊惑西方国家公民加入这一极端组织的活动。迷上调查对象的格林不能自拔。2014年6月,格林填写“出国旅行报告”,称要前往德国慕尼黑看望父母。但是,她所购买的,是一张前往土耳其伊斯坦布尔的单程机票。她从那里出发,前往距土耳其与叙利亚边界仅30余公里的加济安泰普。她联系了卡斯珀特,在他安排下穿越土叙边界,进入“伊斯兰国”在叙利亚的控制区,不久便嫁给了卡斯珀特。法庭文件显示,格林告诉对方,自己曾为联邦调查局工作,联邦调查局正在调查卡斯珀特。回国秘密被捕格林不久便为自己“昏了头”的决定感到后悔。CNN报道,她在同年7月给美国一名联系人发电子邮件,写道:“我当时很无力,不知道该如何处理事情,我这次真的搞砸了……我走了,不能回来了。我这里环境艰苦,我不知道还能坚持多久。但这已不重要,一切都为时已晚。”格林深知自己回国将面临司法审判。在同年7月下旬的另一封邮件中,她写道:“我回去后很可能服刑很久,但这就是生活,我多么希望时间能往回倒一些日子。”就在格林后悔时,卡斯珀特正在参与“伊斯兰国”的“战斗”。一段2014年7月拍摄的视频记录了“伊斯兰国”攻占、破坏叙利亚霍姆斯省一处天然气田的场面,卡斯珀特出现在这段视频中。通过跟踪格林在叙利亚打网络电话和发邮件时的网络地址,联邦调查局查到了她的下落。2014年8月1日,在格林“失联”5周后,联邦执法部门秘密发出对格林的逮捕令,格林则设法离开叙利亚,返回美国。同月8日,她在美国境内被捕。不过,格林没有被指控向恐怖组织提供物质支持。这一罪名如果成立,刑期会相当长。她只是被指控就自己的出行计划对联邦调查局“作出虚假陈述”。 幸运从轻发落据CNN报道,格林被拘押后一直配合政府的调查。2014年12月,她承认自己在申请出国时欺骗上级,最终被判处两年监禁,于去年8月完成服刑后被释放,目前在一家酒店担任接待工作。检方认为,格林将她和她所掌握的敏感信息暴露在恐怖组织面前,危及国家安全。检察官托马斯·吉利奇写道:“她从那个地区逃出,没有受伤,她掌握的绝大部分信息没有泄露。这要么是绝佳的运气,要么是她遇到的恐怖分子太嫩了。”检方申请为格林减刑,理由是她“长时间、实质性”配合政府完成大量、重要的调查。“在过分滥用她的职务便利后,被告试图弥补过错,最终再次帮助了她的国家。”CNN说,与其他受恐怖主义相关指控的被告人相比,格林的两年监禁算是轻判。一些想加入“伊斯兰国”但根本没能进入叙利亚的被告所获刑期都要高于两年。美国福德姆大学国家安全中心今年4月发布的一份研究报告显示,美国近来数十起与“伊斯兰国”有关的案例中,被定罪的被告人平均获刑13年半。联邦调查局回应CNN报道说,受格林案影响,已在多个地区采取若干举措,以确认并减少安全隐患,并将继续加强工作中的保护性措施。
420: 美国接连向朝鲜释放强硬信号后，总统唐纳德·特朗普向朝鲜领导人递出“橄榄枝”，表示愿意在“合适情况”面对面会谈。见面条件 关键词是“在合适情况下”特朗普1日接受美国彭博新闻社采访时说：“如果合适，我绝对愿意与他见面，那将是我的荣幸。”特朗普随即补充道：“再说一遍，如果情况合适，我将那样做。”特朗普没有说明他愿意在何种情况下与金正恩会面。白宫发言人肖恩·斯派塞稍后在当天的例行记者会上强调，特朗普的表态中，关键词是“在合适情况下”。如果朝鲜“继续某种程度的挑衅，这种情况将永远不会到来”。“但是，如果朝鲜放弃核能力，解除其对地区和我方的威胁，这种可能性（会面）就一直存在。（不过）现阶段没有这种可能性。”斯派塞说。被问及特朗普为何使用“荣幸”一词，斯派塞表示，特朗普可能是出于外交礼节。“我猜，这是因为他（金正恩）仍然是一国领导人，这里面有外交因素。”罢兵言和？ 给予金正恩“出乎寻常的称赞”这是特朗普连续第二天向金正恩“示好”。在美国哥伦比亚广播公司4月30日播出的《面向全国》电视节目中，特朗普表示，金正恩“在非常年轻的年纪就能继承权力”，“很显然是非常聪明的人”。斯派塞1日在记者会上解释特朗普这番话时说：“他（金正恩）面临许多潜在威胁，而他显然设法带领国家前进。”美国一贯要求朝鲜放弃核和弹道导弹计划。特朗普上任后，美方加大了对朝方的军事压力，朝鲜半岛局势陷入高度紧张状态，引发国际社会关注。美国一方面通过经济制裁等手段持续对朝鲜施压，另一方面主张应首先通过外交途径解决。韩联社分析道，虽然特朗普竞选总统期间表示，愿意与金正恩会面，但是特朗普1日的表态是他就任总统后首次表明这种意愿。虽然朝美双方在过去数月相互“秀肌肉”，以战争相威胁，但是特朗普的最新表态显示，两国可能最终将迈向谈判。美联社评述，在朝鲜半岛局势高度紧张之际，特朗普给予金正恩“出乎寻常的称赞”，为两人将来会面的可能性“打开大门”。日本共同社认为，特朗普的表态显示，他一边向朝方施加“最大压力”，一边试图从外交途径迫使朝方放弃核和导弹计划。　朝鲜表态 称美战略轰炸机在韩进行核弹投掷演习据朝中社2日报道，美国一支B－1B战略轰炸机编队1日以朝鲜为假想目标在韩国进行核弹投掷演习。报道说，从关岛起飞的该战略轰炸机编队1日秘密飞临朝鲜东海地区，与已在该区域部署到位的“卡尔·文森”号核动力航母和“密歇根”号核潜艇等进行协同作战训练后，在韩国上空进行对朝重要目标投掷核弹的模拟训练。报道说，美最新的军事挑衅再次把非常危险的半岛局势进一步推向核战争边缘。另据报道，朝鲜《劳动新闻》2日发表署名评论，敦促日本为和平解决半岛危机作出努力。评论说，日本作为首个原子弹受害国，比谁都清楚核战争带来的灾难。　中方表态 有关各方应相向而行找到和谈突破口对于特朗普表示他愿在“合适情况”下与朝鲜最高领导人金正恩会面，外交部发言人耿爽2日在例行记者会上表示，中方注意到有关报道。耿爽说，中方始终认为，通过对话协商、以和平方式解决朝鲜半岛核问题，是实现半岛无核化、维护半岛和平稳定的唯一现实可行途径，也是唯一的正确选择。“有关各方都应负起该负的责任，相向而行，尽快找到恢复和谈的突破口。”耿爽说，美朝作为半岛核问题的直接当事方，应该尽快作出政治决断，采取行动，展现诚意，为缓解半岛紧张局势、重启对话进程、最终实现半岛无核化作出建设性的努力。　链接 美军确认在韩“萨德”已具“拦截能力”驻韩美军2日确认，在韩国部署的“萨德”反导系统装备已经具备拦截能力。驻韩美军发言人罗布·曼宁在一份声明中说，驻韩美军确认“萨德”系统处于“可运行”状态，“具备拦截朝鲜导弹和防御韩国的能力”。
421: 4月29日，美国总统唐纳德·特朗普执政满百日。白宫专辟网页列出执政百日成就清单，宣布特朗普取得“历史性成功”。然而，美国民众对特朗普“新政”却褒贬不一，对国家未来何去何从也各有看法。　变法 遍布阻力的变法之路3月下旬，因未能争取到多数票支持，美国国会众议院共和党领导层在众议院投票前最后时刻，撤回意在废除并替代“奥巴马医改”方案的《美国医保法》草案。这意味着，继暂禁全球难民和部分国家公民入境的总统行政令两度遭到司法冻结后，特朗普政府兑现竞选承诺和施行“新政”的努力再遭重挫。特朗普执政百日前夕，白宫公布了税改方案的纲领性原则。在企业所得税方面，白宫计划将联邦企业所得税率从当前的35%降至15%；对美国企业留存海外的利润一次性征税，并推动“属地制”征税原则。在个人所得税方面，白宫计划将联邦个人收入所得税级数由七档简化为三档，税率分别为10%、25%和35%。这意味着最高联邦个人收入所得税率将由39.6%降至35%。　褒 新税收计划让部分家庭减负许多民众为税改政策欢欣鼓舞。得克萨斯州居民贾里德·蒂金斯说，税改给像他及他妻子这样的中产阶级提供了安全感。他的妻子目前经营着一家沙龙。蒂金斯说，新的税收计划会给他的家庭减轻税负，也会对像他们家这样做小买卖的人和家庭产生良好影响。商界的反应也不像美国多数媒体那么负面。瑞银集团发表投资者观察报告认为，特朗普的百日执政，激发了工商界对美国经济的乐观情绪。　贬 在医保方面努力不够许多受访美国民众认为，特朗普政府在为人民提供医保方面所作努力不够，有些受访者认为，上届政府通过的“奥巴马医改”应该在本届政府继续推行。“这个国家过去有成千上万人没有医保，现在他（特朗普）想再次夺走他们的保险，这简直是发疯。”伊利诺伊州居民敖德萨·库珀接受记者采访时说。一些人则为税改政策疑虑重重。22岁的研究生彼得·雷博里则说：“特朗普说将启动最大的减税政策。如果他真这样做，国家会承受不起的，这样做的代价也很高，会造成经济衰退。长期来说减税对国家经济不利。”有分析认为，在共和党同时掌控白宫和国会参众两院的情况下，特朗普没能在百日内实现任何一项重大立法，致使右翼媒体不乏失望之声。　移民 充满争议的移民政策特朗普竞选期间承诺将限制非法移民入境，同时加大对境内非法移民的管控。就任后，他两次签署行政令，尝试限制部分外国公民进入美国。分析认为，特朗普执意推动移民入境限制令，有着兑现竞选承诺、本土反恐防恐、减少移民就业竞争等多重国内政治考虑。然而强推这项限制令让特朗普陷于十分被动的境地，不仅引发移民群体不满，激化了美国国内的社会矛盾，甚至牵动外交全局。4月中旬，特朗普还签署了“买美国货、雇美国人”的行政令，要求相关政府部门就目前采购项目和移民项目进行全面评估，以堵住损害美国劳动者利益的漏洞。褒 禁令有助于防范恐袭凯文·科尔是得克萨斯州皮尔兰市的一名地产开发商。他告诉记者，特朗普一直试图实现自己竞选期间作出的承诺，但是兑现诸如修建美墨边境隔离墙的承诺则需要超过100天的时间来兑现。他说：“我不反对全面的移民政策改革，我们必须阻止非法移民涌入美国。”在蒂金斯看来，特朗普执政百天的重要成绩之一就是签署限制来自中东国家移民的禁令。蒂金斯认为这一禁令有助于防范来自这些国家的极端人员发动恐怖袭击。 贬 爱好和平者认为其偏执另外一些受访者则强烈反对特朗普在移民问题上的立场。美国联合航空公司雇员罗伯特·梅斯说：“我一点也不喜欢特朗普针对穆斯林的禁令。我有家人和朋友信奉伊斯兰教，他们都非常爱好和平。特朗普这样做真的非常偏执。”自由撰稿人卡洛斯·巴列斯特罗斯说：“至于建边界墙，这不但会破坏边界地区生态，从成本角度考虑也不合常理。”　外交 逐渐成形的外交立场在外交方面，分析人士普遍认为，特朗普的外交政策尚在形成之中，不过他逐渐开始采取稳定、理智的做法。哈佛大学教授约瑟夫·奈接受新华社记者采访时说：“特朗普比他看上去更加务实。换句话说，虽然他表态强硬，但是在实际行动中却显得愿意让步和改变立场。”特朗普曾表示，上任后将推翻前任奥巴马诸多外交遗产，包括立刻撕毁伊朗核问题全面协议、扭转美国与古巴双边关系正常化进程等。他还称，会将美国驻以色列大使馆搬至耶路撒冷，并考虑撤销因乌克兰危机对俄罗斯施加的制裁。现在看来，特朗普在这些偏离美国主流政治的竞选承诺上全部“食言”。此外，特朗普近期改口，称不再认为北约组织已过时，并说一个强大的欧洲对美国有利。而他此前多次预测说，其他欧盟国家会尾随英国选择脱离欧盟。根据白宫网站公布的信息，击败“伊斯兰国”和其他“极端伊斯兰恐怖组织”是特朗普政府外交政策的首要目标。为此，特朗普刚上台就打算重组国务院，将重点放在反恐上。美国分析人士普遍认为，目前来看，特朗普的外交政策向美国主流政治靠拢趋势明显。美国前总统小布什本月接受媒体采访时评价特朗普的外交政策转变说，担任总统后面临的现实会扭转作为候选人时的孤立主义观点。除现实压力外，特朗普外交顾问小组“重新洗牌”也是一大原因。　褒 推动中美关系获支持大多数民众都支持他在推动中美关系方面做出的努力。68岁的插画家达尼埃莱·博奈塔提说：“我相信大部分美国人像我一样，想与中国保持一种互惠互利的关系，我们中的大部分人希望有更多的中国人造访美国。如果我们能到彼此国家访问以及哪怕是做一点微薄的努力去学习一点语言，那我们就能够更好地理解彼此的文化。”地产开发商科尔说，改善与中国的文化与商业关系十分重要，与中国保持良好的关系无论对美国还是对世界而言都是有益的，但是这需要有一条双行道。　贬 在中东地区做法不被认同此外，一些受访者对特朗普在中东地区的做法并不认同。
422: 莫斯科时间5月2号晚克里姆林宫网站发表声明称，俄罗斯总统普京当天与美国总统特朗普举行电话会晤，讨论了在叙利亚危机背景下打击国际恐怖主义的协作前景。声明中指出，两国外交部门要积极寻求加强停火机制的方法，为解决叙利亚危机得到实质性进展创造条件，美国国务卿和俄罗斯外交部长将定期向两国领导人汇报进展。
423: 中新社阿斯塔纳5月2日电前阿富汗驻哈萨克斯坦大使近日在哈首都阿斯塔纳国际机场因“口无遮拦”闹出乌龙，过安检时开玩笑称自己包内装有炸弹被捕。阿斯塔纳机场2日公布消息称，前阿富汗驻哈大使穆罕默德·法克·巴拉基5月1日在机场接受安检时被捕，并指出他在机场接受调查时仍为阿富汗驻哈大使。据哈媒报道，事情缘起颇显乌龙，巴拉基在被问及所携包内有何物品时，他向安全人员开玩笑说自己背包里有炸弹。阿斯塔纳机场随即紧急关闭，出动了近百名国家安全人员将巴拉基逮捕。巴拉基在被拘押了约三个小时后获释。因涉事者的外交官特殊身份，事情影响颇大。哈外交部第一副部长特列乌别尔迪2日专就此表示，“巴拉基先生说自己的包里有炸弹。在这种情况下，安检部门肯定要果断采取措施。在经仔细检查未发现任何危险物品，并弄清其大使身份后，所有问题得到了解决。”特列乌别尔迪还强调，任何外交使节必须要遵守所在国法律，并应尊重相关礼节，“巴拉基大使的玩笑开得确实过分了些”。巴拉基事后在社交媒体为自己辩白说，实应归咎于阿斯塔纳机场的安检人员一方，“包里有什么东西这个问题连续问了好几次，而且也不应对我的玩笑话太过认真”。
424: 朝鲜，一个被大国环绕，在夹缝中生存了半个世纪的国家，在理论上还处于战争状态的狭长半岛上，朝鲜不得不时刻保持着危机感，为求自保，只能一次一次把“发展核武”作为工具，以保证每次危机时原地满血复活。除了南方的老对手，在朝核问题里，朝鲜认定的敌人只有一个：美国。十几年来，美国带着独步天下的傲气把政治经济外交所有的牌都打了一遍，就是要让朝鲜知道半岛局势美国还是可控的，一脸的王之蔑视，大有发哥“我不给你，你不能抢”的气场。然而气场似乎对解决半岛核问题并没有什么用。在新一轮朝核危机到来时，世界恰好遇到了不按常规出牌的美国总统特朗普——同样是胡萝卜加大棒，但这次的胡萝卜比以往都甜，这次的大棒也比以往都粗许多。在历史的十字路口，我们不禁要问：更甜的胡萝卜和更粗的大棒能解决朝核问题，从而打开通往“新世界”的大门吗？“特金会”：前所未有的灵活还是一如既往的信口开河？本轮朝鲜半岛危机，美国通过航空母舰等，轮番向朝鲜施压，试图通过强硬手段让朝鲜屈服，谁曾想朝鲜在年轻的金正恩领导下并没有就范，像弹簧一样，你越使劲，他越来劲，更一再强硬申明要让美国也吃些苦。美国似乎没有误判朝鲜的决心，多少有点担心逼急了闹出事来，所以在新一轮大棒挥舞之后，特朗普总统又向朝鲜抛出了“充满友谊的橄榄枝”，表示愿意在“合适情况”与金正恩面对面会谈。美国总统公开提出与朝鲜领导人会谈，这是历史上从未有过的表态。自从上世纪90年代冷战结束后，克林顿没有做到，小布什没有做到，奥巴马也没有做到，几轮执政党更替后，特朗普竟然毫不犹豫的说出了口！朝美双方最高层的会谈无疑会极大建立双方的政治互信，为妥善解决朝核问题起到巨大不可估量的推动作用。这个橄榄枝对充满危机感的朝鲜来说，同样是巨大的利好消息，这个胡萝卜真是前所未有的甜。按照特朗普总统一贯的语言行事风格，大家又不得不怀疑：他到底是不是一时兴起随口一说？作为一个商人，特朗普先生展现出了自己精明的一面，在接受新闻采访时说：“如果合适，我绝对愿意与他见面，那将是我的荣幸。”随即补充道：“再说一遍，如果情况合适，我将那样做。”只说情况合适，什么是合适情况？正在挠头的时候，白宫发言人肖恩·斯派塞在当天的例行记者会上强调，特朗普的表态中，关键词是“情况合适”。如果朝鲜“继续某种程度的挑衅，这种情况将永远不会到来”。当被问及特朗普为何在接受采访时使用“荣幸”一词，斯派塞表示，特朗普可能是出于外交礼节。到底有没有点诚意啊？一种观点认为：特朗普严谨的措辞恰恰说明他并不是随口一说，表明了这一届美国政府在应对朝核问题上有远超于往届的灵活性，既然表明双方最高领导可以会晤，那么会晤的前提条件也是可以商讨的。解铃终需系铃人，特朗普的言论让人看到外交解决朝核问题的希望。而另一种观点认为：美国在对朝问题的上的“示好”态度，仅仅是为国内和国际社会演出的一场双簧而已，其诚意真的不敢恭维。朝鲜在解决不了自身安全问题的前提下，也不会放弃核武器这最后的底牌。美朝双方的意图南辕北辙，对走出朝核困境毫无帮助。大航母，大灰机：超级大国的日常还是超越常规的恐吓？就在美国向朝鲜示好的当天，为遏制朝鲜连日来的“挑衅”，美国两架B-1B战略轰炸机于5月1日中午抵达朝鲜半岛东部海域上空，与韩国F-15K等战斗机一起开展联合训练，前不久刚刚到达的美国航母“卡尔?文森”号也参加了此次训练。B-1B是什么鬼？简单的说，这种大灰机可以从关岛起飞往朝鲜半岛扔核弹，单程仅需2小时，速度快过同城快递。航母加战略轰炸机一起参加韩美针对朝鲜的军事演习，再配合上即将在朝鲜半岛完成部署的萨德导弹，朝鲜即便拥有核武器，也可能在3个小时之内，遭到精确打击，变成完全被动挨打的局面。就算是美国，这种挥舞大棒的姿势在历史上也是很罕见的！特朗普总统又做出了他的前任们没有做到的事。结果如何呢？朝鲜官方说：半岛局势50年来最严重。本来就极度缺乏安全感的朝鲜更加焦虑：秀肌肉秀到家门口，这次各种大杀器齐聚朝鲜半岛，让示好的声音迅速淹没在了潜在的战争威胁中。从朝鲜的角度观察：朝鲜半岛上空，已经越来越不安全了，本就不强的朝鲜空军，面对美国立体式作战，除了拥核，似乎没有其他选择。这都是你（mi）们（guó）逼的。不得不承认，美国在朝鲜问题上是下了血本的，长期的韩国驻军，航母和高科技装备的不断投入，让美国在地区始终拥有一定的话语权。但是从美国历来开战的情况来看，即便占有战略主动权，目前阶段在朝鲜半岛的军事投入，也还未达到正式开战的程度。毕竟真的开战，将会大量消耗资源，为已经开始捉襟见肘的美国经济雪上加霜。美国强硬态度的背后，多少有是特朗普上任以来，支持率连续走低的影子。特朗普对朝鲜的态度，以及本轮半岛危机是否可以平稳度过，是特朗普上任后的一次大考，总的而言是想既要做到有面子，还要多少得点实惠。是否可以平稳度过，对于其未来四年的执政生涯至关重要。朝鲜问题何去何从？特朗普政府软硬兼施的手段已经使出，朝鲜方面并没有理会美国的示好，而是针对秀肌肉给予了较为严厉的回应称“美国的军事挑衅妄动日趋呈现公开化、鲁莽，把本来就尖锐的朝鲜半岛局势进一步推向核战争边缘。”双方的不克制态度，导致擦枪走火的风险随时存在。朝鲜半岛局势未来可能向几个方向发展，一种可能是双方都固执己见，为了自己的利益，不愿有任何细小的损失，朝鲜半岛将进一步陷入目前的“制裁-试验-再制裁-再试验”的恶性循环，这样一来，不稳定因素随时存在，估计汪峰短期内很难再上头条。还有一种可能，就是朝鲜半岛在前一种可能的基础之上，螺旋式上升，最终擦枪走火，导致局部战争爆发。或者，持续的外部压力下导致朝鲜内部发生危机，这是美国一直以来都在极力追求的结果，也是朝鲜对美国保持高度戒备的重要原因。很多人会为此非常开心，毕竟很多人对于朝鲜的外部形象很不满意。虽然朝鲜的表现一直让全世界不开心，但是目前朝鲜政府内政以基本趋于平稳，如果真实开战，双方乃至韩国将面临大量人员伤亡，因而短时间内估计还不会出现这种结果。再有一种可能性，会让各位不嫌事大的看官很伤心，就是双方慢慢降温，重新回到谈判桌。你们想要休假看热闹的机会就此错过。国际政治课本上“朝鲜半岛核危机”相关章节又会增加一大堆资料。但是这或许是目前阶段下，最好的结果。看了这么多轮朝鲜半岛角力，认为最终朝鲜核问题和平解决的重担，还是会妥妥的交到客观中立的中国手中，谁让咱的动机最单纯呢。中国的利益在于确保无核化和防止东北亚乃至亚太的和平安全环境遭到破坏，中国的责任在于积极主动发挥作用，以和平方式实现上述目标，最终达成半岛和平协议，与各方共同努力营造一个和平、合作的地区环境。
425: 新华社成都5月2日电（记者王迪）5月2日，对中国开始正式访问的丹麦首相拉尔斯·勒克·拉斯穆森对于网络热点“丹麦生蚝”做出回应，表示非常欢迎中国游客到丹麦品尝生蚝。“我知道，最近中国社交媒体上很多人对于访问丹麦北部和西部怀有浓厚的兴趣。这不仅是体验我们美丽的沙滩和历史景点，更是帮助我们消耗从海里打捞的新鲜美味生蚝。热情欢迎各位哈！”丹麦王国首相拉斯穆森在成都举行的丹麦旅游推介会上说。在会后接受记者采访时，拉斯穆森表示还不清楚中国消费者何时能在家门口吃到丹麦生蚝。但丹麦生蚝泛滥成灾一事受到中国网民如此关注，这让他看到了向中国出口丹麦生蚝的潜力和商机。他还说，访问期间会和中方探讨58个领域的合作，其中包括食品。拉斯穆森在四川短暂停留期间，还特意访问了成都大熊猫繁育研究基地。今年3月26日，哥本哈根动物园公布了筹备中的熊猫馆设计方案。预计熊猫馆将在2018年底前落成，供来自中国的两只大熊猫居住。“大熊猫是世界上最美丽的动物。”拉斯穆森毫不掩饰对大熊猫的感情，“来了四川以后我更喜欢它们了。”拉斯穆森认为，大熊猫一方面代表了中国在保护环境方面做出的努力，没有这些工作，这一物种或许早已灭绝；另一方面，大熊猫也是中国和丹麦两国友谊的象征。
426: 美国国防部1日公布的报告显示，军方去年接到的军队内部性侵举报达6172件，创历史新高；将近六成举报人曾遭受报复。五角大楼这份关于军队内部性侵的年度报告说，2016年的性侵举报量略高于2015年的6082件，远高于2012年的3602起。性侵举报量增加最多的是海军，为5%；空军性侵举报量增加3%；陆军和海军陆战队略有下降。“举报量有所上升意味着我们的回应和支持机制得到持续的信任，”代行分管预备役事务的助理部长职务的伊丽莎白·范温克尔在一场新闻发布会上说，但“我们不能把进步等同于成功”。五角大楼认为的“进步”之处还在于，匿名调查发现，军队性侵和性骚扰情况明显减轻。报告刊登两年一度的匿名调查显示，去年共有1.49万名军人遭遇从抚摸到强奸等不同形式的性侵和性骚扰，而2014年这一数字为2.03万人。民主党籍国会参议员柯尔丝滕·吉利布兰德质疑所谓“改善”的说法。她说，军队内部性侵问题还是老样子，“报告令人失望地显示，举报量整体而言没有变化。而且每10名举报人就有6人遭到报复，连续三年都是这样，让人无法接受。”五角大楼报告显示，2016年，58%的性侵受害者因举报遭到报复。按照路透社的说法，美军内部性侵和性骚扰的严重程度被大大低估。不久前曝光的海军陆战队女兵裸照丑闻令性侵问题再次受到关注。
427: 晨报记者　徐惠芬　综合报道美国联邦调查局（FBI）一名女翻译员被派去调查一名IS恐怖分子，结果却和这名恐怖分子结了婚。美国有线电视新闻网（CNN）2日报道了这起颇具戏剧性的事件，称这件此前一直未被公开的事件无疑让FBI十分尴尬。 一到叙利亚就结了婚事情还要从2014年说起。2014年6月11日，FBI女翻译丹妮拉·格林填写了“外国旅行报告表”——这是FBI员工在出境旅行时必须填写的报告表，更何况格林还有权获悉最高国家安全机密。法庭记录显示，格林将此次旅行列为“度假/私人”性质。她说，想去看看在德国慕尼黑的父母。格林并不是土生土长的美国人，她在德国长大，非常年轻的时候就嫁给了一个美国士兵，然后才到美国学习、生活。格林的朋友称她很努力，她在美国克莱姆西大学攻读历史，最后取得了硕士研究生学位。因为精通德语，2011年，格林以语言学家的身份加入FBI工作。不过，格林在6月23日登上的那班飞机目的地不是德国，而是土耳其的伊斯坦布尔，而且格林买的还是单程票。之后，格林又从伊斯坦布尔去了距离叙利亚边境20英里的加济安泰普。法庭文件显示，格林联系了A，然后在A的安排下，通过第三方的协助，越过边境到了叙利亚。一到目的地，格林就与A 结了婚。　因工作原因与对方联系法庭文件没有公布A的真实姓名，不过美国有线电视新闻网通过调查确认，这名A就是IS高级成员卡斯珀特。格林之所以会与卡斯珀特有联系，是出于工作原因。2014年1月，也就是格林前往叙利亚的5个月前，格林被分配到底特律分局工作，接手一起调查案件，调查对象就是卡斯珀特。卡斯珀特是德国人，这也是为什么FBI会指派格林接受案件的原因。在加入IS之前，卡斯珀特曾是一名说唱艺人，他在德国的艺名叫戴索·道格，在叙利亚则被叫作阿布·塔哈·阿尔阿玛尼。卡斯珀特曾遭遇一场严重车祸，差点死去，这起事件让他转变成一名宗教狂热分子。2010年，卡斯珀特退出了说唱乐歌坛，开始为极端宗教写歌。2011年，卡斯珀特在IS“声名鹊起”。那一年，他在“脸谱”网站上传了一段内容为假的视频，视频中美国士兵强奸了一名穆斯林妇女，该视频使得一名男子在法兰克福机场实施了恐怖袭击，造成两死两伤。2012年，卡斯珀特离开德国，在埃及与利比亚生活。2013年，卡斯珀特来到叙利亚，开始成为IS的“明星拉拉队长”。　回到美国立刻遭逮捕从2014年1月受命调查，到当年6月离开美国前往叙利亚，5个月时间，让格林这位FBI翻译官爱上了卡斯珀特，并与之结婚。不过，离开这名恐怖分子，格林用了更短的时间。2014年7月8日，格林就开始从叙利亚发电子邮件给美国相关人员，她在信中称：“我很脆弱，根本不知道该如何处理。这次，我真的把事情搞乱了。”第二天，她又发了一封电子邮件：“我现在所处的环境非常恶劣，我不知道我还能在这里活多久，但这一切都不重要了，太晚了……”格林深知自己回国将面临司法审判。在同年7月下旬的另一封邮件中，她写道：“我回去后很可能服刑很久，但这就是生活，我多么希望时间能往回倒一些日子。”就在格林后悔时，卡斯珀特正在参与“伊斯兰国”的“战斗”。一段2014年7月拍摄的视频记录了“伊斯兰国”攻占、破坏叙利亚霍姆斯省一处天然气田的场面，卡斯珀特出现在这段视频中。通过跟踪格林在叙利亚打网络电话和发邮件时的网络地址，联邦调查局查到了她的下落。2014年8月1日，美国政府对她发出了批捕令。2014年8月8日，格林终于辗转回到了美国。回国后，格林立刻遭到逮捕，而她也同意配合调查。　判得“太轻”引发争议最后，格林被判在联邦监狱服刑两年，并在去年夏天得到释放。这一判决引起了不少质疑，认为判得太轻了。CNN称，如果有美国公民有意前往叙利亚参加IS组织，即使最后没去成，也会被判更长时间的刑期。报道还援引今年4月出炉的一项研究称，在美国，与IS相关的被告一般都要被判13.5年监禁。不过，根据披露的信息，当时检方认为，格林虽然将她和她所掌握的敏感信息暴露在恐怖组织面前，危及了国家安全。但她从那个地区逃出，没有受伤，她掌握的绝大部分信息没有泄露。“当然，这要么是绝佳的运气，要么是她遇到的恐怖分子太嫩了。”检方因此申请为格林减刑，理由是她“长时间、实质性”配合政府完成大量、重要的调查。“在过分滥用她的职务便利后，被告试图弥补过错，最终再次帮助了她的国家。”原美国国务院发言人、现CNN 评论员约翰·柯比说，格林案“毫无疑问令联邦调查局非常尴尬”。柯比说，擅自进入“伊斯兰国”占领区要冒着被斩首的风险，而“格林作为一名美国人、一名女性、一名联邦调查局雇员，不仅进入了那个地方，还同一个知名的‘伊斯兰国’成员住在一起，这一切需要经过‘伊斯兰国’高层的批准与协调”。美国联邦调查局在一份声明中表示，鉴于格林案产生的后果，他们在各个方面采取了多种步骤，以确定和减少安全漏洞。联邦调查局将继续加强在执行重要工作时的保护措施。据报道，目前格林已不再为FBI 服务，而是在一家酒店做女招待。CNN联系到格林时，她拒绝透露更多信息，称这会给家人带来危险。
428: 新华社加拉加斯5月2日电（记者徐烨王瑛）委内瑞拉东部玻利瓦尔州2日晨发生一起交通事故，造成13人死亡、37人受伤。据当地政府消息，事故发生时间为2日凌晨4时30分，两辆公交车在埃尔蒂格雷市至奥尔达斯港的高速公路上相撞。据了解，这两辆公交车上的乘客1日从玻利瓦尔州赶到首都加拉加斯参加一个活动，在返回玻利瓦尔州的路上发生车祸。
429: 新华社东京5月2日电（记者钱铮）日本央行行长黑田东彦2日表示，中国主导创设亚洲基础设施投资银行，对于满足亚洲区域内旺盛的基础设施需求来说“是件好事”。据日本媒体报道，黑田东彦当日在横滨的一个活动上说，亚洲基础设施需求非常大，仅靠亚洲开发银行和世界银行等原有机制难以满足需求。他表示，中国主导创设亚投行，亚洲内外许多国家加盟这一机构，这“是件好事”。他还表示，亚投行通过激活亚洲地区的基础设施投资，将促进良性竞争，有利于加速经济增长。
430: 当地时间5月1日，美国总统特朗普在接受彭博社采访时表示，正积极考虑拆分美国超大银行，以恢复1933年出台的《格拉斯-斯蒂格尔法案》，该法案将投资银行业务和商业银行业务严格划分，对银行业务范围做了一系列规定。该表态一发布，美股便短线跳水，道指也一度刷新日低。针对特朗普的此番表态，亿万富翁投资者、美国城堡投资集团创始人肯·格里芬（Ken Griffin）异常支持，而美国银行业人士却质疑银行拆分无章可循。欲打造21世纪新金融法案特朗普在接受媒体采访时表示，正在积极考虑拆分华尔街大银行，并努力恢复1933年出台的《格拉斯-斯蒂格尔法案》，打造“21世纪格拉斯-斯蒂格尔法案”。特朗普称，“有些人想要回到过去的体制，对吗？所以我们会对此进行考虑。”实际上，早在去年竞选时期，特朗普就承诺要制定“21世纪的格拉斯-斯蒂格尔法案”，因此此番接受彭博社采访的言论，得到了特朗普内阁的普遍支持。美国财政部长姆努钦和白宫国家经济委员会主任加里·科恩（Gary Cohn）公开表态，希望将美国大银行的商业银行业务和投资银行业务严格区分开来。特朗普的一番简短采访，却一石激起千层浪，美股率先做出反应。该评论发布后，美股短线跳水。道指抹去盘中涨幅，刷新日低至20898.38点。此后道指盘中上下震荡，5月1日最终收跌0.13%至20913.46点。特朗普上台后一直上涨不断的银行板块也一度短线跳水，但随后便收复跌幅，整体仍维持上涨势头。SPDR标普银行ETF在短线下跌后上涨1.2%，也触及盘中新高。记者注意到，受益于特朗普在竞选时做出的一系列金融措施承诺，美股银行板块从去年11月总统大选以来，涨幅已超25%。《格拉斯-斯蒂格尔法案》也称《1933年银行法》，是1930年代大危机后的美国立法，旨在将投资银行业务和商业银行业务严格地划分开，保证商业银行避免证券业的风险。该法案禁止银行包销和经营公司证券，只能购买由美联储批准的债券，以保证商业银行避免证券业风险。1999年，美国国会通过《金融服务现代化法案》（Financial Services Modernization Act），亦称《格雷姆-里奇-比利雷法案》（Gramm-Leach-Bliley Act），废除了1933年制定的《格拉斯-斯蒂格尔法案》有关条款，从法律上消除了银行、证券、保险机构在业务范围上的边界，结束了美国长达66年之久的金融分业经营的历史。而此后一部分美国法律界人士认为，正是因为废除了“保证商业银行避免证券业”的《格拉斯-斯蒂格尔法案》，才导致了投资银行雷曼兄弟破产，以及此后引发的2008年金融危机。目前特朗普未提供改革细节对特朗普欲打造新金融法案的想法，美国投资者采取的是支持态度。美国亿万富翁投资者、美国城堡投资集团创始人肯·格里芬（Ken Griffin）在参加米尔肯研究院全球会议时表示，“我的梦想就是拆分超大银行，希望能结束金融机构‘大而不倒’的局面。”格里芬表示，他正期待着特朗普出台具体措施草案。此外，美国全美广播公司财经频道（CNBC）援引分析师评论称，拆分银行有利于投资者购买股票。Rafferty Capital Markets股票研究部门副总裁迪克·鲍佛（Dick Bove）就表示，大银行被拆分，小银行则会收获更多的商业机会，华尔街大投行在拆分后也将比现在更有价值。“理论上，个体的综合将比整体更有价值。你可能会看到很多投资者称，如果他们将拆分这些银行，那么拆分后的各个小机构将比它们是一整家大银行时更加有价值，我会去投资这些小银行。”迪克·鲍佛解释称。不过目前，特朗普确实未提供任何改革的具体细节。《华尔街日报》就指出，银行家们普遍怀疑特朗普的设想无法具体执行。“每次我听说‘21世纪的格拉斯-斯蒂格尔法案’时，我都会问这是什么，有哪些细节，到底如何执行，但却没有任何人能回答我。”花旗银行首席执行官高沛德（Michael Corbat）表示。
431: 新华社墨西哥城5月2日电（记者吴昊）墨西哥总检察署2日宣布，绰号“硕士”的毒枭达马索·努涅斯当天在首都墨西哥城被捕。墨总检察署联合国防部当天清晨开展搜捕行动，行动人员进入墨西哥城西北部一栋建筑，抓获努涅斯等人，双方未发生交火。
432: 据日媒报道，由日本最大黑帮山口组分裂出来的“神户山口组”近日传出分裂，旗下最大直系组织“山健组”干部等组员大批出走，并成立新组织“侠义团体山口组”（任侠団体山口组）。新组织成员近日召开记者会表示，新山口组原提倡减低组员会费负担，如今却反其道而行，引发大批成员反弹。因山口组内部可能发生武斗，不仅日本民众忧心忡忡、警方也加强监控。由神户山口组脱离的“暴力团”（黑帮）成员4月30日召开记者会，宣布成立新组织“侠义团体山口组”（任侠団体山口组），总部设于兵库县尼崎市。据调查人员透露，新组织以“联欢团体”自居，不像山口组等暴力团有“组长”一职，现任代表由神户山口组前干部，组内最大派系“山健组”前副组长织田绊诚出任，警方推测神户山口组的直系团体“真锅组”、“古川组”等30多个分支将加入新组织。首次集会选在古川组的事务所举行，调查人员主要透过出入车辆，询问车上成员的所属组系。集会结束后，担任新组织本部长的真锅组组长池田幸治，还特别发表声明，指出新组织之所以会诞生，主要原因为不满神户山口组组长井上邦雄收取会费的方式。新组织本部长池田幸治在记者会上表示，神户山口组在设立当时，曾批评山口组最大直系组织“弘道会”的独大态度，主张要让让山口组回归初心，但事实上却反其道而行，经营手段比弘道会还恶劣，据说去年8月曾有组员向神户山口组组长井上邦雄进言，但遭冷回：“再说东说西我就不干了！”、“不然你来当啊！”不仅如此，在去年9月曾一度引起骚动的“新神户站签名事件”，据说井上组长是在没有告知其他分支若头（相当于暴力团的理事长）的情况下，命令中心组织“山健组”代理若头堵在新神户站的剪票前，向山口组组长筱田建市（又名司忍）要签名。池田本部长表示，这起签名事件是追随新山口组的成员“绝望的瞬间”，根本丢尽颜面。部长辅佐久保真一则说，井上组长在新山口组成立隔天，就召集山健组的直系组长，表示会调降会费，力改旧山口组超收会费的恶习，但事实上，新山口组成员除要缴纳会费外，1年还会有8次的临时征收，每次向各组员收取1万日圆，比旧山口组的收费方式还要恶劣。自日本最大黑帮“山口组”2015年8月分裂，新山口组正式在去年4月被列为“指定暴力团”前，双方冲突就多达75起，新山口组被列为指定暴力团1年后，新旧山口组发生约20起冲突事件，《神户新闻》称“虽无一般市民受害，但双方也至少有5死16伤”。除新组织30日召开集会外，神户山口组也在同日于神户市中央区某处举行会议，一方面加强警戒，一方面凝聚剩余势力。《朝日新闻》称，据调查人员表示，神户山口组4月29日在相关设施召开临时集会时，就有多名直系组长缺席，推测是该组内最大派系“山健组”出现分裂，脱离组员随后在30日举行记者会，宣布成立新组织，据说原本还考虑使用“关西山口组”等名称。日本警察厅统计指出，神户山口组去年底成员数约有2600人，准组员则有2900人，全日本暴力团内排行第3，仅次于山口组及住吉会，这次传出分裂，总计有约3分之1的组员脱组，除已确定加入新组织的真锅组、古川组外，预计总共会有30多个分支团体加入。受神户山口组传分裂影响，邻近小学也特别派教职员守在上学路途，确保学童安全。
433: 
434: 4月15日，美国海军最新一代航母“杰拉尔德·福特”号完成首次海试，预计将于今年内正式入役。4月24日，就在世界将目光聚焦于朝鲜半岛之际，朝鲜再度放出豪言，称可一次性击沉美国的航空母舰，震惊世界。目前，外界对于世界主要航母的基本性能和作战实力的对比讨论就已经很热烈了。但令人稍有遗憾的是，当大家都在积极地讨论航母的排水量、动力系统、弹射方式、舰载机数量等问题时，却鲜有人提及关于航母抗沉性与损管的话题。事实上，航母的抗沉性设计和损管作业对于航母战斗力的形成与保障无可替代。而且，由于我国目前还没有任何航母的战场损管经验，我们就更没有理由轻视航母的抗沉性设计和损管作业。历史上，美国海军无疑拥有最为丰富的相关技术与经验可供各国参照。在朝鲜半岛局势空前紧张的情势下，一旦美国航母真的被朝鲜击中，其抗沉性设计和损管作业能否挽救航母呢？下文将以美国航母为样本，从被动（防护设计）与主动（损管作业）两方面分析现代航空母舰在被敌方火力命中后的战场生存能力。要装甲还是要舰载机航母自诞生以来，对于其防护设计就有各种不同争论。主流观点认为，航母的价值在于所扮演的海上移动机场角色，如果为一艘航母安装重装甲和强大武器系统，必然会影响到航母载机量，结果得不偿失。然而在经历了二战初期的几次航母大战后，美日两国均认识到为重型攻击航母安装一定的装甲还是必要的。之后的战争时期，日本研制的大凤级航母和美国的埃塞克斯级航母均践行了这一思想，大凤级的载机量也因为重装甲和封闭式机库被削减到60多架。埃塞克斯级被认为是二战中最成功的航空母舰，其中的“列克星敦”号到1991年才退役。该级舰满载排水量2.7万吨，舷侧装甲带厚63至101毫米，飞行甲板装甲厚38毫米。由于仍坚持采用开放式机库，因此其搭载活塞式飞机时的载机量仍然维持在百架水平。与埃塞克斯级相比，美军现役的尼米兹级超级航母自然不可同日而语。不过总的来说，从福莱斯特级到尼米兹级的防护理念似乎又退回到太平洋战争之前。在核时代，尼米兹级不可能再采取二战中被证明非常有利于损管和火灾控制的开放式机库。同时，航母本身的武器也削减到几乎可以被忽略的程度。尼米兹级也没有完全放弃装甲，其6层舷侧装甲带厚度约为76至127毫米。之所以保留舷侧装甲带，主要是考虑防御掠海反舰导弹的攻击。不过这样的装甲水平恐怕也只是出于“有胜于无”的心理安慰罢了，10万吨级超级航母的装甲厚度竟然与3万吨级的二战航母差不多，对于俄罗斯的那些重型反舰导弹来说，击穿100毫米左右的舷侧装甲显然没什么难度。美国超级航母的绝大部分排水量被用在了尽可能搭载更多更重的喷气式战机上。航母自身安全则依赖于护航舰艇。如果不幸被击中，缺乏厚重装甲的超级航母只能依靠综合抗沉设计与损管系统来自救。换句话说，就是用身体“硬抗”。标杆：尼米兹级的防护设计尼米兹级是目前美军唯一在役的航空母舰。该级舰的前6艘均采用高强度、高张力的HY-80与HY-100钢建造。机库甲板以下舰体是整体水密结构，由内外两层壳体组成。外壳体依靠船壳板满足强度和防御要求，内壳体则由防护装甲板组成一个装甲壳体，保护动力舱、油舱、弹药舱等重要部位。飞行甲板、吊舱甲板和机库甲板都有约50毫米厚的装甲防护。内外层舰壳之间以X型构造连结，这种构造能够吸收敌方武器命中时产生的冲击能量。尼米兹级全舰垂向分为8层，两舷侧由舰底至机库甲板都采用防雷隔舱结构，在内外两舰体之间有4道纵向隔壁。这种防护型式在二战中被证明是很有效的，现在更将其延伸至水线以上，使机库两侧也形成双层防御结构。舰体两舷水线以下部分各设有5道纵向隔舱壁，构成防鱼雷隔舱，能够承受装有碰撞引信的300公斤普通炸药鱼雷的攻击，或者2枚500公斤级水雷同时爆炸的冲击力。水线以下部分每隔12至13米还设有一道横隔舱壁，全舰共设23道水密横隔舱壁和10道防火隔舱壁，这些纵横隔壁构成了全舰2000多个水密舱。所有隔舱采用空、实相间的措施，进一步增强了全舰容损能力。二战时，航母隔舱被大量用来装淡水和舰用燃油。如今，像尼米兹级这样的核动力航母已经不需要舰用燃油，尼米兹级大量搭载的JP-5航空燃油性能较温和，是一种相对安全的燃料。所以其在两舷舱室内储备了大量航空燃油，不仅提高了全舰航空燃油携载量，还可以缓冲爆炸带来的破坏。此外，即便发生火灾，飞行甲板和舰体内大量安装的自动化灭火系统也可以最大程度控制火势蔓延。在尼米兹级之前，福莱斯特级和小鹰级的机库以一道位于中央的防火舱壁分隔为前后两区，尼米兹级则恢复了二战时美国航母使用两道防火舱壁将机库分为三区的设计，如此不仅能提供更好的抗损性能，也可以强化对飞行甲板的刚性支撑。此外，为了避免弹药库殉爆波及动力系统，尼米兹级的两个主弹药库都远离主机舱。即便核动力系统在攻击中失效，尼米兹级还为四个大轴各配备了一个功率8000千瓦的柴油机提供应急动力。后续升级与“美国”号试验由于尼米兹级的建造时间跨度长达40年，因此其后续舰的防护设计也不断得到改进。从4号舰“西奥多·罗斯福”号开始建造的第二批尼米兹级，在侧舷增加了63.5毫米厚的凯夫拉复合材料装甲，同时还加装了箱型掩体来保护弹药库与主机舱。5号舰“亚伯拉罕·林肯”号进一步强化了甲板装甲，满载排水量首度突破10万吨大关；6号舰“乔治·华盛顿”号又在舰岛追加了破片防护装甲。从7号舰“约翰·斯坦尼斯”号起，美国海军开始为新建造的尼米兹级采用性能更好的HSLA-100钢材，此种钢材的强度与韧性和HY-100相当，但施工难度与成本都降了不少。最后两艘开工的“罗纳德·里根”号和“乔治·布什”号属于尼米兹级第三批次。“里根”号新设计的球鼻艏更大更突出，可有效增加舰艏浮力，降低舰艏纵向摇晃。该舰还进一步优化了舰内隔舱的航空燃油储存分配，间接增强了舰体抗打击能力。新一代“福特”号航母基本沿用了尼米兹级的总体抗沉设计，同时将采用HSLA-65和HSLA-115两种钢材建造。与已经大量被商船采用的传统HY-80钢相比，HSLA-65和HSLA-115的抗损能力更强。2005年4月19日，美国海军曾对退役的小鹰级3号舰“美国”号做了一次相当“残忍”的抗沉试验。根据事先精心策划的方案，美国海军从水面、水下、空中对已经被解除武装，且空无一人的“美国”号来了一次实实在在的超饱和攻击。不仅如此，在攻击发起前，海军工程师们还在航母舰体内安装了大量高爆炸药。试验的结果让所有人震惊。整整25天狂轰滥炸之后，“美国”号的舰体终于在5月14日上午11时30分大量进水，然后默默沉入大西洋。这也是迄今为止世界上被炸沉的最大战舰。“美国”号服役时参加过无数次作战行动，即便是退役后，它也没有像小鹰级的其他三兄弟那样安于被封存的结局，而是以生命为代价为其祖国做出了最后贡献—— “福特”号航母的防护设计因为这次试验而获得了大量宝贵数据。为什么放弃装甲现代超级航母已经拥有非常完善的综合抗沉设计。不过，其对装甲的轻视仍然让人担忧。削减装甲防护的确可以降低排水量，节省成本。但一战和二战案例表明，较低的装甲防护标准很可能导致舰艇被轻易摧毁。注意，这里指的是“摧毁”而不是“击沉”。美国超级航母利用密集的小隔舱设计固然可以层层吸收导弹或鱼雷爆炸后释放的能量，但与装甲防护不同，此种防护理念等于坐视航母结构被破坏，并且认为破坏本身也是一种“防护”。类似1969年的“企业”号事故（飞机甲板上一枚火箭爆炸，引起了连锁爆炸与熊熊大火）与2005年的“美国”号抗沉试验的案例似乎证明了现代超级航母的坚不可摧。如在“企业”号甲板爆炸事故后人们的讨论中就有这样一种说法：“企业”号在被连续直接命中至少9枚500千克级重磅炸弹后，仅用了不到50分钟就“恢复战斗力”，不仅飞行甲板已可启用，而且还能依靠自身动力返航。无可否认，美国海军作为航母技术与经验的集大成者，其经过不断优化的超级航母抗沉能力的确很强，但并不能简单以上述案例来证明现代航母在真实战场上的生存力。当前反航母作战大多采用多波次饱和打击模式，反舰导弹一般也都具有精确锁定目标关键部位的能力。如果一枚携带穿甲高爆弹头的高速重型反舰导弹直接命中动力舱或者弹药库附近舰体，过薄的装甲显然无法阻挡导弹击穿，即便隔舱设计可以缓冲爆炸威力，但在爆炸造成的破坏被“稀释”到可控程度前，动力舱或弹药库就可能已经被摧毁了，由此将直接导致整艘航母失去战斗力。此外，在实战条件下，航母首先无法像和平时期那样从容抢险灭火，各作战岗位必须时刻保持临战状态，损管效率必然降低；更重要的是，反舰导弹可能会从航母舷侧水线附近钻进舰体，在舰体内爆炸并引发连锁反应。1969年“企业”号事故中在甲板上爆炸的普通500公斤级航弹无法造成这种致命的“内爆”式效果，同时超声速反舰导弹钻入舰体时的巨大动能本身就极具破坏力，这也是静态爆炸的航弹所不具备的。这里还必须提及的是，“美国”号所做的试验只能证明超级航母很难被击沉，却无法证明其难以被摧毁。可以肯定，在这艘航母最终沉入海底很久之前，它就已经不具备任何实战价值了。实际上，支持“非装甲航母”的观点更多的是出于无奈。与航母加强装甲相比，反舰导弹提高毁伤能力的难度低得多，再厚的装甲也未必管用。此外，从“科尔”号驱逐舰被自杀小艇击中后的毁伤情况看，现代军舰被重型反舰导弹、鱼雷或水雷击中后，即使未沉没，也会因强烈的震动导致全舰电子设备失效而失去战斗力，需要拖回船坞进行数月甚至数年修理，难以再次参与节奏越来越快，时间越来越短的现代战争，从作战角度而言与被击沉没有太大差别。这也许才是现代航母普遍放弃重装甲的真正原因。损管决定航母生死除了航母本身的抗沉性能外，损管技术与舰员损管水平也能决定一艘航母的命运。航母损管最核心的问题是如何扑灭遭受攻击后燃起的大火，即便不能及时扑灭，至少也要控制火势向动力舱、弹药库、舰岛、燃料舱等核心分区蔓延。航母作为战斗舰艇，甲板上拥挤的飞机代表着可以随时投入作战的第一波打击力量，这部分飞机一般都满载油弹，每架飞机可以说都是一个炸点，出现意外时很难避免连锁反应，航母甲板上的高战备状态与航母自身的安全性成为必须面对的矛盾两面。此外，与岸上灭火不同，航母的海上损管存在诸多困境。首先是战场环境极为恶劣，在敌方持续攻击下，损管人员很难对随时出现的火情及时做出反应；其次，航母搭载了大量弹药、燃料及电子设备，在火灾中极易发生爆炸，显著增大了救火行动的风险。在1967年的“福莱斯特”号火灾中，引爆的弹药将该舰经过严格训练的损管队员几乎一次性报销，导致这艘航母因为缺乏足够的灭火人员一直燃烧了13个小时。正是因为这次灾难，美国海军后来规定，每一名舰员——无论是不是损管人员——在上舰前都必须接受消防灭火培训。最后，航母的动力系统过于集中，一旦火灾或爆炸导致航母失去动力，再先进的自动化灭火设备也可能瞬间失效。美国是世界上航母损管经验最丰富，同时也最成功的国家。多艘几乎不可能生还的航母都在成功的损管处置下起死回生。对于挑战极大的航母损管，美国海军不仅从一次次灾难中总结出经验教训，还从日常的损管培训方法入手，力图用更贴近实战，更具创意的培训手段来模拟战时火灾环境。在1969年1月14日的“企业”号甲板爆炸事故中，我们就能够看到美国海军吸取“福莱斯特”号事故教训过后的进步，如为所有航母都加装了甲板自动喷淋系统，能够用消防泡沫或海水喷洒甲板任何区域。“企业”号案例也已作为经典案例，被编入美军航母舰员——尤其是甲板工作人员、舰载机飞行员和损管人员的训练教材。与两年前“福莱斯特”号航母的类似事故相比，尽管“企业”号爆炸的规模和猛烈程度与之相当，但1967年7月29日的灾难却造成了“福莱斯特”号134名舰员死亡，之后的维修时间长达7个月，而“企业”号不可思议地仅用时40分钟就扑灭大火，又过了5分钟飞行甲板就能够部分使用了。美国海军在伊利诺伊州建有一个舰船安全培训中心。2007年初，美国一家消防设备公司接到了海军的订单，内容是模拟火场烟火效果，仅仅这份类似电影特效工作的合同就价值110万美元。此外，美国海军还投资了一项仿真游戏产业，在真实舰船上利用高科技模拟火灾的声光电热效果，此方法主要用于考查刚入职损管队员的反应能力。一般模拟火灾的热源使用丙烷，模拟火灾的烟雾使用铬烟。它们的特点是无毒无害，这样消防队员就可以更大胆地进行灭火训练。作为损管队员招聘的最后一关，舰船安全培训中心可以同时容纳4支消防队共88人进行长达12小时的火场演习。现场录像设备将记录每一个新手的临场反应，并作为最终录用标准。值得注意的是，美国海军历史上两次著名的事故——1967年“福莱斯特”号甲板大火，以及2003年“科尔”号驱逐舰被炸事件——均被作为重点场景，在该培训基地反复模拟演练。不应忽视的“软实力”使用一艘航空母舰是一个庞大的系统工程，航母的战时损管需要大量的实际战场或事故经验来积累。对于中国这样的航母后发国家来说，在设计、建造并使用航母时，人们很可能将大部分精力都用在了如何提高技战术指标上，但损管绝对不能被忽视。历史案例一再表明，不成功的损管足以让一艘仅受轻伤的航母沉没，如二战时日本的“大凤”号和“信浓”号；而成功的损管却能挽救本已接近倾覆的航母，如中途岛海战中的“大黄蜂”号和冲绳海战中的“富兰克林”号。损管本身不是武器，但它牵涉到训练、组织、管理、科技、方法等诸多软实力因素。这些能力一方面通过研究学习获得，另一方面就要依靠大量的实战与事故经验积累，对前一次灾难经验的科学总结很可能就会在下一次灾难时挽救一艘航母。“福莱斯特”号与“企业”号17个月内天壤之别的经历已经证明了这一点。
435: 中新网5月2日电据美国《侨报》报道，近日，北美各大高校陆续进入毕业季，又有一批学生即将穿上学士服，手捧学位证书，在镜头前挥舞学士帽，留下学生生涯里最重要的一笔。美国大学对毕业典礼非常看重，留学生们自然更加重视，毕竟邀请亲朋不远万里来此共同庆祝毕业是一件很难得的事情。然而，近两日却又不少中国留学生在自己的社交网络上晒出了租用高校毕业礼服的价目清单。一名即将参加今年夏季毕业典礼的南加大(United of Southern California，USC)毕业生还在晒图旁标识外加调侃道：“毕个业都这么贵”。然而留学生晒毕业礼服的照片却引起了网友们的求真心态，有人表示：“你究竟是想说你有钱呢，还是想抱怨学校开出的价格太黑呢？！”“不是所有学校都是这样子的吧， 看来您上的是土豪学校啊！”不过，通过询问洛杉矶各大高校应届毕业生并研究美国各个高校书店的价目清单后才知道，首先，不是所有高校都要求学生到学校指定的书店去租借或者购买毕业礼服、风帽和礼帽。来自洛杉矶马利布佩波戴恩大学(Pepperdine University)的王同学刚刚于上周六(4月30日)参加了学校的集体毕业典礼，她表示：“除了不同颜色代表不同学位的风帽学校要在举行完毕业典礼之后收回以外，礼袍和学士帽都是送给我们留作纪念的。
436: 中新网5月2日电据“中央社”报道，朝鲜半岛局势紧张之际，日本首相安倍晋三5月1日再度与美国总统特朗普举行电话会谈。安倍此前与特朗普进行过多次电话通话，但此次通话内容未公布，日本媒体称这是“极机密热线”。据报道，多位日本官方人士透露，安倍1日与特朗普举行电话会谈，内容可能是以4月29日朝鲜发射“弹道导弹”等现状分析为主。此外，也可能针对4月27日安倍与俄罗斯总统普京举行会谈一事交换意见。报道指出，安倍与特朗普此前5次通电话，日本政府都会公布大致的内容，但这次通话内容没有公布。日本政府高层官员表示，不需一一公布，美日领导人已经是“想通热线就可以通热线的交情”了。
437: 新华社华盛顿5月1日电（记者高攀江宇娟）美国总统特朗普1日表示，他正在考虑拆分美国大银行的提议，但并未透露相关政策细节。特朗普当天接受彭博新闻社采访时说，一些人提议回到过去的监管体系，他正对此予以考虑。特朗普指的是美国1933年出台的《格拉斯－斯蒂格尔法》，该法案要求美国金融机构将传统商业银行业务与投资银行业务分离。在金融自由化和放松管制的思潮影响下，《格拉斯－斯蒂格尔法》的大部分条款于1999年被废止。一些人认为这是导致2008年金融危机的重要原因之一，呼吁重新回到上世纪30年代更为严格的银行监管模式。特朗普曾在竞选期间提出要复兴21世纪版本的《格拉斯－斯蒂格尔法》，白宫国家经济委员会主任科恩和美国财政部长姆努钦也对此表示支持，但他们从未透露任何政策细节。
438: 据俄罗斯卫星通讯社5月2日消息，驻韩美军代表罗布曼宁向卫星通讯社表示，部署在韩国的美国“萨德”反导系统已经为拦截导弹准备就绪。他表示："驻韩美军证实，‘萨德'系统已经部署就绪，并能拦截朝鲜导弹和保护韩国。"4月26日，韩国国防部确认，“萨德”系统当天在韩国庆尚北道星州郡开始部署，引发部分韩国民众集体抗议。4月27日，美国总统特朗普对路透社表示，希望韩国承担“萨德”系统的部署费用，引发韩国不满。但4月30日，韩国政府称美国已向韩方确认，两国就在韩部署“萨德”系统的费用达成的协议依然有效，相关费用仍由美国承担。
439: 中新网5月2日电 据韩联社报道，当地时间2日上午10时，韩国首尔中央地方法院就前总统朴槿惠涉嫌受贿等嫌疑案件进行首次预审，朴槿惠当天未出席。据报道，预审是在正式审理前整理争论焦点的程序性听证，被告没有出庭义务，辩护人可代为出庭。朴槿惠涉嫌从三星等大企业处收受592亿韩元(约合人民币3.58亿元)贿赂等共18项罪名。首场预审在进行约2小时后结束。另一方面，法庭确定朴槿惠案下一场预审于5月16日举行，5月23日进行正式庭审。韩国检方于4月17日以滥用职权、强迫、受贿等嫌疑正式起诉拘押中的朴槿惠。朴槿惠也因此成为继全斗焕、卢泰愚之后，韩国宪政史上第三位因涉嫌贪腐遭到起诉的前总统。
440: 
441: 海外网5月2日消息，据韩联社报道，当地时间2日上午10点，首尔中央地方法院就朴槿惠受贿案进行首次预审，让控辩双方在案件正式审讯前，厘清争议事项。朴槿惠未出席。报道称，朴槿惠涉嫌从三星集团等大企业收受贿赂共计592亿韩元，被控受贿等18项罪名，她一直强烈否认所有指控。按照规定，预审不强制被告人出席。朴槿惠近日预审未出席，具体原因不详。
442: 中新网5月2日电 据日媒报道，本月2日，根据安全保障相关法首次执行保护美军舰艇“武器等防护”任务的日本海上自卫队直升机护卫舰“出云”号与护卫对象美军补给舰一道继续驶往四国附近的太平洋海域。资料图：日本海上自卫队最大舰艇“出云”号护卫舰。据报道，“出云”号本月1日上午离开日本神奈川县横须贺基地，对在房总半岛近海汇合的美军补给舰展开周边警戒监视等防护任务。计划任务时间为2天左右，将在日本四国近海与补给舰分开，本月15日参加新加坡海军主办的国际观舰式。据分析，美军补给舰今后可能为在日本近海防备朝鲜发射弹道导弹的美军舰船、核动力航母“卡尔?文森”号的随行舰船提供燃料补给。据了解，“武器等防护”是指日本自卫队保护舰船及装备品的任务。日本安保法将保护对象扩大至美军等他国军队。
443: 中新网5月2日电 据日媒报道，当地时间本月2日凌晨时分，在日本大阪府高槻市的名神高速公路上，一辆大巴与几辆小轿车发生五车连撞事故，造成包括一名5岁女童在内、共10人受伤。据报道，事件发生在当地时间凌晨3时许。事故发生后，其中一辆小轿车上的5岁女童和一名26岁的女子身受重伤，其余八人则身受轻伤，目前所有伤者均已被送往医院接受治疗。据悉，出事大巴当时共有乘客27人，正在驶向广岛方向。事故发生后，相关路段已被警方限制通行。
444: 中新网5月2日电 据日媒报道，日本共同社本月1日汇总了截至4月中旬以邮寄问卷方式实施的有关皇室的舆论调查结果。关于日本天皇退位的法律完善应有方式，68%的人回答“应该通过修改《皇室典范》，让今后的天皇也能退位”，大幅超过回答“应该通过制定特例法，认可仅限当今一代天皇”退位者(占25%)。回答“不应该认可退位”的仅占4%。报道指出，虽然日本政府正力争在本届国会上通过认可仅限当今一代天皇退位的特例法，但调查结果再次鲜明反映出希望退位永久制度化的呼声根深蒂固。据了解，该调查在3月8日至4月14日以日本18岁以上男女共3000人为对象实施。调查期内的3月17日，要求日本政府就退位问题制定仅限当今一代天皇的特例法的“国会见解”被正式决定。调查结束后的4月21日，日本政府的专家会议公开发布了以特例法为前提的最终报告。报道称，虽然不属于退位相关讨论对象，但作为皇室成员减少的应对举措成为课题是有关“女性和女系天皇”、女性皇室成员结婚后仍留在皇室内的“女性宫家”的讨论。赞成“女性天皇”者达到86%，但对女性天皇和母亲一方继承天皇血缘的“女系天皇”均表示赞成的占59%。赞成创建“女性宫家”者占62%，反对者占35%。关于旨在创建女性和女系天皇、女性宫家的法律完善工作的理想讨论方式，61%的受访者认为“应优先退位，然后再开展讨论”，28%的人认为“应与退位一并讨论”。
445: 据新华社英文大广播5月2日快讯，白宫称特朗普总统将于当地时间周二与俄罗斯总统普京通电话。
446: 海外网5月2日转引《纽约时报》消息，菲律宾总统杜特尔特近日与美国总统特朗普通电时，获对方口头邀请到美国进行国事访问，但杜特尔特以行程太忙为由拒绝。被问及会否到访美国，杜特尔特称，“我可能不能接受美国的邀约，近期日程很满”。他明言，未有答应特朗普是因为已准备前往俄罗斯及以色列等国家。报道称，有关邀请引起美国国内人权组织的反对，指“杜特尔特近期不断杀害毒犯，故不配有美国以红地毯招待”。对于以上指责，杜特尔特否认执法人员进行不合法死刑。据路透社此前报道，4月30日白宫幕僚长莱恩斯·普莱巴斯为特朗普邀请菲律宾总统杜特尔特访问美国的决定进行辩护。普莱巴斯表示，尽管菲律宾在打击毒品行动中面临人权问题的批评，但是在对抗朝鲜威胁方面美国需要菲律宾的合作。报道称，29日晚间特朗普与菲律宾总统杜特尔特通了电话，并邀请杜特尔特访问华盛顿。白宫声明称，双方也对菲律宾努力摆脱毒品问题困扰所采取的行动以及朝鲜对区域安全带来的威胁等话题进行了讨论。特朗普在电话中还称，他期待今年11月参加美国-东盟峰会以及东亚峰会时访问菲律宾。白宫表示，29日两国领导人的通话“非常友好”，两国关系“现在走向非常积极的方向”。普莱巴斯30日在接受美国广播公司（ABC）“本周”节目采访时表示，“目前美国在在亚洲地区面临的威胁，没有什么比朝鲜的问题更大。”此前奥巴马政府和美国媒体多次指责杜特尔特政府，在扫毒行动中存在大量法外处决现象，以及威胁记者和政治对手。人权组织、包括联合国在内的国际组织，对杜特尔特的打击手法有颇多不满。
447: 
448: 中新网5月2日电 综合报道，当地时间1日，法国工会发起全国大游行，适逢总统选举第二轮投票将至，中间派独立候选人马克龙和极右政党“国民阵线”党魁勒庞各自举行造势集会拉票。报道称，今届法国总统选举为该国近60年的第五共和历史上，首次由两名并非来自传统左翼或右翼政党的候选人交锋。1日的政治集会由目前民调大幅落后的勒庞揭开序幕，她中午前往巴黎东北部市郊、劳工阶层聚居的小区维勒潘特拉票，向支持者形容自己是“带来改变、坚持信念及付诸行动”的候选人。勒庞指出，马克龙“与现任总统奥朗德无异，将职位转移到海外，令法国工人捱饿并制造大量赤字”。据悉，法国多个工会由于未能达成共识，因此各自举行反勒庞、反马克龙或两者皆反的游行。4个工会当天下午发起联合游行，从巴黎共和国广场出发，要求选民以“共和国式投票”，阻止勒庞入主爱丽舍宫。此外，在首轮投票落败的极左候选人梅朗雄，也参与了游行。马克龙同日到首都东部拉维莱特的巴黎活动中心，与支持者见面。除巴黎外，图卢兹、尼斯、马赛等多个大城市均有示威举行，各自表达诉求。法国当局担心全国大游行出现事故，在巴黎派出逾9000名军警戒备，在市中心四条大道截查车辆，并检查形迹可疑的途人。巴黎游行期间，一批蒙面的年轻示威者向警方投掷杂物和汽油弹，警方施放催泪气体还击，2名防暴警察在冲突中受伤。勒庞的父亲、国民阵线创党人老勒庞当天出席政治活动，他号召国民阵线支持者到巴黎皇家宫殿集会，并向法国传奇人物圣女贞德的雕像献花。
449: 文|祖晓雯在中国五一小长假期间，唐纳德·特朗普迎来了自己上任的第一个100天。与前任不同的是，这位饱受争议的新任美国总统，不止没有出访，他的外交政策规划，也是“未知”。在美国近年来的总统历史上，即使是美国在“孤立主义”最严重的时候，总统至少也会首访美国“后花园”南美洲，现在的情况十分罕见。因此，外界无法从他的100天任期中判断出他真正的外交政策，比如退出巴黎协议为何考量？比如他要跟阿萨德和平共处吗？毕竟，对于美国总统来说，外交比内政的自主权大多了，因为外交不会受到国会的过多的掣肘，而特朗普却连国门都没迈出一步。尽管未走出国门，但特朗普却是个“不忘本”的“群众路线”总统，除了白宫和他位于佛罗里达州的马阿拉歌庄园以外，他只在七个州的公开活动上现过身，其中四次是他举办的民众集会，就像他竞选时那样。虽然这并没影响他下命令向叙利亚政府军位于霍姆斯省西部的谢拉特空军基地发射了59枚“战斧”式巡航导弹，但这么“宅”的总统，或许还在努力适应他的白宫生活？历史上美国总统首访都去了哪？对于美国总统来说，“宅男”总统特朗普，100天哪都没去。纵观美国历任总统，比尔·克林顿，首访了加拿大，因为他重商，要推北美自贸协定，所以先去了加拿大；小布什，即乔治·W·布什(George W. Bush)，首访了墨西哥并紧接着访问了加拿大。而特朗普的前任奥巴马上任以后，也首访了加拿大，而且在百日内进行了三次海外出访并已经计划好了第四次出访。特朗普上台之初就放话：“要重新和加拿大、墨西哥签订北美自由贸易协定（NAFTA），”并至今没有踏上加拿大、墨西哥或者传统盟友英国的领土。对此，《纽约时报》采访了普渡大学(Purdue University)研究总统出行规律的政治学教授詹姆斯·A·麦卡恩，他说道：“我们没有看到这位总统遵循惯例，像之前的所有总统那样与公众接触，阐述自己的观点，特朗普照例会特立独行。这是一项有风险的策略。”而曾任白宫发言人的阿里·弗莱舍则表示：“不出访，就不能表达自己在外交政策上的观点，这就有两个可能，其中一个可能性，是他还没有一个成形的外交规划，只是急于应变，一个可能性是，这些国家，都可能没有邀请他。”特朗普自己的白宫新闻发言人肖恩·斯派塞为他辩护道：“每次出行，都要耗费大量时间，所以必须真正从战略上考虑，当你真的想完成很多事情的时候，你必须非常谨慎地安排时间，我们会继续保持明智，把他的时间利用到最好，因为时间是他最宝贵的资产。”“他的日程安排中，早已没有一刻的停歇。”不知是不是因为这样，他把副总统迈克·彭斯在复活节期间派去了亚洲——­韩国、日本、印度尼西亚和澳大利亚，而国务卿蒂勒森则先后去了德国、墨西哥、亚洲中、日、韩三国和俄罗斯；国防部长吉姆·马蒂斯也曾在2月访问韩国和日本。“取代出访的是，他把马阿拉歌庄园作为会见多位外国领导人的舞台，包括中国国家主席习近平和日本首相安倍晋三。”布鲁金斯学会的一份外交政策报告中这样写道。“马阿拉歌庄园简直是特朗普的夏季白宫。”一位学者告诉搜狐公众号“知世”。而据《国会山报》报道，这跟他竞选时无论参加哪里的活动、无论多晚都会乘专机返回纽约的豪宅中过夜的习惯其实是一样的。”为何如此“宅”？根据社科院美国研究所研究员刁大明的观点，对美国安全和繁荣的最大威胁不是来自国外，而是来自国内本身。……美国若要继续在海外行动自如，就必须重建其权力的国内根基。刁大明认为，由于美国自身资源有限，它（美国）必须更精准地制定自己的有限目标。“这就意味着，特朗普政府的外交思路至少要有三个特征。其一，着重解决国内问题，外交政策不但要让位于国内事务，而且要以满足国内利益作为第一考虑。其二，强调成本效益核算，尽可能减少美国在国际事务中的投入、减少外交事务给美国带来的负担。其三，明确界定外部世界对美国的最关键威胁，并加以精准打击，进而还是为国内服务。”未来他会一直“宅”下去吗？先访欧再访亚特朗普的好友，新闻网站Newsmax总裁卢迪(Chrisr Ruddy)称：“他不喜欢为了旅游而旅游，如果他能在苏格兰打一圈高尔夫球他会那样做，但你绝对不会看到他像游客一样逛上几天或者去拜访朋友。”也有媒体披露：“特朗普是一位‘宅男富翁’，他更喜欢待在家里，看电视或者在自己的豪华公寓吃饭，看体育节目，和朋友煲电话粥。“他不外出反而会更高兴。”对于特朗普来说，总统的身份决定了他不可能一直“宅”——海外访问可以拖，却无法避免。目前，特朗普已经确定将在5月出行，将于5月24日到5月25日出席在布鲁塞尔举行的第28届北约峰会，并在26日和27日出席在意大利举办的第43届G7峰会，这也意味着，特朗普的首访将是欧洲。特朗普还将于7月前往德国汉堡市参加7月7日到7月8日的G20峰会，10月将前往英国展开国事访问。他的行程计划还有，在11月11日到12日将到访到访亚洲，出席越南举行的APEC领导人非正式会议，并在11月13日到11月14日出席在菲律宾首都马尼拉举行的美国－东盟峰会和第12届东亚峰会。此外，特朗普还接受了访问中国和日本的邀请，但具体行程还没有确定。不过，可以预见，特朗普的这些海外访问行程都不会太长，即使不能当天往返，特朗普也被认为一定会尽可能地精简行程，进行“有效率”的访问——谁叫他是“宅男”特朗普。
450: 2014年以来，英国房地产市场上最大的一项单项交易被重庆“李嘉诚”张松桥以101亿元现金拿下。5月1日晚间，中渝置地（01224.HK）发布公告称，公司的间接全资附属公司以11.35亿英镑（约合人民币101亿）现金买下英国伦敦金融城最高楼利德贺大楼的全部股权。在该笔交易中将包括一项负债，估计金额约1270万英镑。该栋大楼在3月31日的估值约为11.5亿英镑（约合人民币102亿元）。英国《金融时报》此前曾报道称，如果此笔交易完成，将成为中国企业在英国房地产行业最大的收购案之一。它将凸显出中国资本流入世界各地房地产的趋势。现年52岁的张松桥素有“重庆李嘉诚”之称，是中渝置地的实际控制人，目前持有公司60.47%的股份。除了中渝置地，他还是渝港国际（00613.HK）、渝太地产、港通控股（00032.HK）等多家公司的主席，同时担任银建国际（00171.HK）等上市公司的执行董事。此次收购的利德贺大楼高46层，写字楼和零售楼的面积约610000平方英尺（约合5.66万平方米），目前大楼的每年租金收入约为4.02亿英镑。这座楼因为像西方人常用的奶酪刨，所以又被叫做奶酪刨摩天楼（the Cheesegrater），由British Land和加拿大地产公司Oxford Properties共同开发，高224米，于2010年12月22日正式开工建设，2014年正式建成，大楼建设成本为2.86亿英镑。中渝置地在2016年全年收购了两个投资物业，分别为英国伦敦的One Kingdom Street和利德贺大楼。One Kingdom Street由中渝置地斥资约2.9亿英镑收购，租金收益率约为每年5%。目前，中渝置地在海外投资方面已经成功收购伦敦One Kingdom Street及利德贺大楼（奶酪刨摩天楼），此外，公司还投资了1.22亿港元持有澳洲一个写字楼项目34.55%的股权。中渝置地大笔斥资在海外收购，彰显公司资本实力的同时，其公司2016年的财务数据却并不如人意。截至2016年底，中渝置地的资产总值约为146.36亿港元，收入11.29亿港元，同比减少约83%。对于收入骤减的原因，中渝置地称是因为2016年仅有三个项目可以入账。负债总额约为13.68亿港元，净亏损约为3.56亿港元，同比增长约73%，流动负债总额为13.43亿港元，公司手中持有现金75.1亿港元。值得一提的是，澎湃新闻（www.thepaper.cn)在中渝置地的2016年年报中看到，目前中渝置地在中国内地已经没有任何土地储备。与此同时，公司也将内地几乎所有项目全部出售。中渝置地年报中写道：由于本集团约于两年前已预见中国二线城市物业市场的不明朗情况及风险，以及中国经济疲弱的趋势，便决定重整其业务策略，带领公司发展跨越中国地域，扩展到其他国家。本集团成功减持其于中国西部几乎所有的物业项目，变现了一笔可观的资金，使本集团拥有足够财力实现其目标，投资于全球主要城市。在中渝置地2016年的业绩会上，公司副主席兼董事总经理林孝文称，中渝置地自2015年中开始在内地出售物业的计划已经完成，目前在内地已经没有任何土地储备。“一寸不留，全部卖完了。”作为曾经的重庆首富，张松桥一直跟随李嘉诚的步伐，甚至做得更为彻底。在2015年和2016年期间，连续清空公司西南地区的项目。从中渝置地的年报中可发现，公司自2015年6月开始出售项目，2015年全年共出售7个项目，获得144亿港元的现金。此后，中渝置地继续出售手中持有的内地项目。2016年11月，中渝置地以总代价约6.21亿港元出售其于西安远声实业有限公司的全部权益。2017年2月，中渝置地又以2.07亿港元将佳涛国际有限公司的全部权益悉数出售。
451: 海外网5月2日电据美国彭博社报道，美国总统特朗普称，对于朝鲜最高领导人金正恩举行会晤持开放态度，如果条件合适，他将会晤朝鲜领导人金正恩。“如果我和他见面合适的话，我绝对会很荣幸地做到这一点，”特朗普在接受彭博社采访时说，他再次强调：“如果是在适当的情况下，我会那样做。”特朗普说：“大多数政治人物永远不会这么说，但我告诉你们，在合适的情况下，我会会见他。我们有突发新闻。”4月29日，特朗普在采访中说，金正恩是个“相当聪明的家伙”，他还表示，朝鲜终将发展出更为精良的导弹系统，“我们不能让此事发生”。5月1日，朝鲜外交部发言人在声明中警告称，将会在“任何时间任何地点”进行核试验，并表示，朝鲜“完全准备好”应对美国的任何行动。美国国家安全顾问也表示，美国应该“做好准备”采取军事行动对抗朝鲜。
452: 美国白宫官员证实，总统唐纳德·特朗普4月29日、30日先后给菲律宾总统、泰国总理和新加坡总理打电话，谈及朝鲜半岛局势，并邀请这3人访美。白宫办公厅主任赖因斯·普里伯斯说，上述通话主要是为了确保美国在亚洲地区的盟友在对待朝鲜问题上与美国保持一致。　联络盟友 与三国通话谈及半岛局势4月29日晚，特朗普与菲律宾总统罗德里戈·杜特尔特通电话。按白宫的说法，特朗普在通话中邀请杜特尔特访美，双方“就美菲同盟重要性展开讨论。目前，这一同盟关系正向非常积极的方向发展”。菲律宾政府4月30日说，两国元首会谈“热情”。特朗普承诺美方致力于发展两国同盟关系，双方还谈及朝鲜半岛紧张局势。29日与特朗普通话前几小时，杜特尔特告诉媒体记者，他会劝说特朗普避免促使朝鲜半岛出现战事，因为那会给整个地区带来灾难性影响，“我会这样说，‘总统先生’，请务必别发生战事，因为我所在的地区将会遭殃”。4月30日，特朗普又分别致电泰国总理和新加坡总理，同样谈及朝鲜半岛局势。 统一步调 让各方都支持一份行动计划西方媒体报道，特朗普此番联络美国在亚洲盟友也是挺住了一些国内反对声音。其一，泰国是美国的长期盟友，但自泰国军人政府上台以来，美泰关系转冷。其二，美国前总统贝拉克·奥巴马曾指责杜特尔特政府在打击毒品犯罪中不尊重“人权”和“法治”，引发杜特尔特强烈不满。不过，白宫办公厅主任普里伯斯4月30日在做客美国广播公司《本周》栏目时强调，目前美国外交政策的头等大事是朝核问题。“我们需要与这一地区尽可能多的伙伴合作，从而确保大家保持一致，”他说，“这样一来，一旦朝鲜发生什么事，我们便可让各方都支持一份行动计划，这需要地区伙伴共同出力……我们必须意见统一。”　多方努力 可行方案是利用多边力量最近一段时间，朝鲜半岛局势剑拔弩张，大有山雨欲来之势。美军“卡尔·文森”号航母打击群正在朝鲜半岛附近水域与韩军举行联合军事演习；今年以来，朝鲜多次试射导弹；朝鲜近期会否进行第六次核试验也引发各方高度关注。尚不清楚美国政府此番联络盟友是否意味着美方即将对朝鲜采取进一步行动，但美国康奈尔大学法学院国际法专家延斯·戴维·奥林分析，美方最新举措或许仅仅为了尽可能多地争取地区国家支持，从而就朝核问题达成一致。奥林说：“现在唯一可行方案是，利用多边力量，而非单挑。”前美国财政部制裁专家亚当·M.史密斯说，处理伊朗核问题的经验是，越多国家参与施压，其效果越显著。“我认为，多边努力是一个好开端。”另据朝中社1日报道，朝鲜外务省发言人当天发表谈话，称目前的半岛局势是50年来最严重的。该发言人还表示，朝鲜将继续坚持拥有核武力政策，这样美国才不能把它对其他国家的侵略行为无所顾忌地用在朝鲜身上。　链接 日本派遣“准航母” 为美军补给舰护航被外界视为“准航母”的日本海上自卫队“出云”号直升机驱逐舰1日从驻日美军基地出港，开始执行对美国海军补给舰的护航任务。据日媒报道，1日上午，“出云”号从位于神奈川县的横须贺美军基地出港，同日下午在房总半岛附近海域与美军补给舰汇合，开始执行为期2天的护航任务。日媒报道说，这艘美军补给舰的补给对象可能包括在朝鲜半岛东部海域与韩国海军举行联合训练的美国“卡尔·文森”号航母打击群。这也是日本新安保法实施后，日本自卫队首次执行护航美国军舰的任务。“出云”号属于日本海上自卫队“出云”级驱逐舰。日本海上自卫队现共有两艘“出云”级驱逐舰，另一艘为“加贺”号。公开数据显示，“出云”级驱逐舰标准排水量1.95万吨，全长248米，宽38米，吃水深度7.1米，最大航速30节，乘员520名。舰载直升机包括SH－60J／K反潜侦察机、MCH－101扫雷暨运输机等，最多可搭载14架直升机，可同时起降5架。
453: 韩国定于5月9日举行总统选举。随着选举日期进入倒计时，组织方4月30日开始印刷选票。由于参选者人数多达15名，这次的选票长度也创下新纪录，被称为韩国“史上最长选票”。　15名候选人出现在选票上韩国国家选举委员会公布的数据显示，共有15名候选人参加本届总统选举，平了2007年创下的参选人数最高纪录。其中，两名非主要候选人已经宣布退出选举，但他们的名字仍将出现在选票上，旁边标注“已退选”。根据韩国国家选举委员会的说法，这次的选票长度为28.5厘米，创下新纪录。这也在一定程度上反映出这次选举的“战场”相当拥挤。参选者中，5人被视为主要候选人，包括共同民主党文在寅、国民之党安哲秀、自由韩国党洪准杓、正党刘承旼以及正义党沈相奵。　文在寅的支持率为42.6%民调机构“真实计量器”4月30日公布的最新民调结果显示，热门候选人文在寅支持率为42.6%，而他的主要竞争对手安哲秀支持率小幅下滑至20.9%。文在寅的支持率已经比安哲秀的两倍还要高。这项民调结果同时显示，保守派候选人洪准杓支持率比上周上涨了3.7个百分点，达16.7%，排名第三位。　选情再添变数？虽然文在寅“一马当先”的势头已经明朗，但韩国政界观察人士仍对选举结果表态谨慎。一方面，还有大量“摇摆选民”尚未拿定主意，可能影响选举结果。另一方面，如果保守派阵营联合甚至与中间派联手，或将与文在寅抗衡。在选战进入倒计时的关键时刻，安哲秀4月30日得到一个好消息。他得到有“领袖推手”之称的金钟仁支持，后者同意在安哲秀胜选后帮助其组建联合政府。金钟仁曾在文在寅所在的共同民主党担任代理党首，后宣布退党。当被问及安哲秀是否可能与保守派阵营两名候选人洪准杓和刘承旼组建“反文联盟”时，金钟仁回答：“政治是一种艺术，充满各种可能性。”不过，安哲秀本人似乎并不愿与洪准杓联手，甚至根本不把后者当成竞争对手。安哲秀说：“我早就要求他主动退出选举。”洪准杓也对与安哲秀联手表示“没兴趣”。他说：“我和安哲秀身上流着不同的血，没法混在一起。安哲秀担心被我赶超，因此提出与保守派联手，实际上是想借此争夺保守派选民。” 文/张旌（新华社特稿）　关注 “船上投票”启动韩国国家选举委员会4月30日表示，虽然正式投票日期要等到5月9日，但船上投票定于5月1日至4日进行。
454: 据韩国媒体援引韩国司法界消息称，首尔中央地方法院将于今日对前总统朴槿惠受贿案进行首场预审。朴槿惠是否亲自出庭受到关注。预审是在正式审理前整理争论焦点的程序性听证，被告没有出庭义务，辩护人可代为出庭。且朴槿惠平时足不出户、不喜欢与外界接触，因此不少人猜测朴槿惠缺席预审的可能性较大。但也有观点指出，不可排除朴槿惠亲自出庭力证自己清白的可能性。
455: 
456: 在遥远的北非国家摩洛哥，4月底召开了一场国际海事专家会议：国际海道测量组织（IHO）大会IHO是个什么鬼？大部分人头回听说这个国际组织吧。甚至参加过IHO大会的专家都吐槽说，“这是一个非常无聊的会议”。在今年的IHO大会上，来自6000英里外的两个东亚国家——韩国和日本的一场国际纷争让这场“无聊”的大会充满火药味。这是怎么回事？且听外事儿细细道来。话说在朝鲜半岛、俄罗斯远东以及日本之间有片宽阔的海域。在国内的地理课本和世界大部分地图上，这片海域被标注为“日本海”。但韩国不承认“日本海”，坚持认为这片海域是“东海”。为了“东海”和“日本海”的名称之争，韩国和日本使尽浑身解数，闹了二十多年，甚至惊动了联合国。第一回合韩国方面认为，东海这个名称在朝鲜半岛已经使用超过2000年了。不信看写于1145年的《三国史记》，上面清楚提到了“东海”！注：《三国史记》记载的是朝鲜半岛上新罗、高句丽和百济三个国家的历史，由高丽宰相金富轼参照《史记》所编纂。韩国方面还主张，之所以现在的大部分地图都标注为“日本海”，是因为日本19世纪末侵占朝鲜半岛后，开始对外推广“日本海”这个名称！面对韩国的咄咄逼人，日本也不甘示弱。日本外务省说，“日本海”这个名称17世纪就有了，在19世纪早期已经成为了一个国际惯例。不信看1602年意大利传教士利玛窦在中国绘制的《坤舆万国全图》（相当于当时的世界地图），清清楚楚地称呼这片海域为“日本海”！利玛窦在中国绘制的《坤舆万国全图》，红圈中“日本海”三个字要放很大才能看清楚。光打嘴仗不行，还得讲究证据。怎么找证据？韩国和日本都想到了一个办法：调查历史地图从2004年开始，韩国翻遍了大英图书馆、剑桥大学图书馆、美国国会图书馆、俄罗斯国家图书馆、法国国家图书馆等各国图书馆，然后对762副古东亚地图进行研究后发现：一幅1723年的法国地图将这片海域命名为“Mer de Coree”（朝鲜海）。就你韩国会调查地图？日本也会啊！他们调查了柏林图书馆的1332幅地图后发现，有579幅使用了日本海的标注，而标注朝鲜海、东方海或东海的只有279幅！还有，美国国会图书馆馆藏的1213幅地图中，87%标注了日本海，8%标注为朝鲜海，没有一幅地图标注东方海或东海的！1792年司马江汉（日本江户时代学者）绘制的地图上将其称为“日本内海”，将太平洋称为“日本东海”。外事儿总结韩日两国这一回合的较量只有一个感觉：公说公有理，婆说婆有理。第二回合既然历史文献、地图都没法压制对方，韩国方面率先提出了一个妥协方案。要不换个咱两都能接受的名称？2006年11月，在越南召开的APEC峰会期间，当时的韩国总统卢武铉向日本首相安倍晋三提议，将两国间的争议海域改名为“和平海”或“友谊海”。安倍晋三当然不会同意，毕竟“日本海”是世界通行叫法，改名明显日本更吃亏。别说日本不会同意了，这事后来被媒体曝光后，韩国上下也是一片哗然。反对党更是猛批卢武铉，就差骂他“丧权辱国”了。既然大家都不接受改名，那没办法，咱们就“报官”处理吧。处理国际争端，自然首推联合国。联合国虽然没有专门处理海洋名称纠纷的机构或文件，但每五年会开一次联合国地名标准化会议（UNCSGN）。为了给日本施压，韩国还抛弃成见拉上了朝鲜，一起向UNCSGN提交文件，要求更改“日本海”的名称。从1992年第六届UNCSGN开始，韩朝两国多次携手向日本发难，但都没能解决这一争端。考虑到日本强烈反对改名的立场，韩朝两国提出了一个折中方案：要不同时使用“东海”和“日本海”标注吧？日本还是不同意。改名？没门！并行注名？也没门！到2012年的第九届UNCSGN，来自荷兰的大会主席弗杨·奥摩令被折磨得没办法，只好出来和稀泥： 我们这个组织呢，是没有权力来决定改名这么重大的问题，我建议你们还是私下协商解决为好。联合国行不通，韩国又找上了IHO。这是一个旨在协调成员国在水文上的问题的组织，职能之一就是协助制定国际标准的命名和航海区域的划分，也是每五年开一次大会。IHO在1974年发布了份决议，其中有段话是这么说的：本组织建议，两个或两个以上的国家共享一个特定的地理特征时（如海湾、海峡或群岛），出现不同的名字时，他们应该努力达成协议。如果他们使用不同的官方语言，在名字表述上无法达成一致，则建议将每种语言的建议命名在图表和出版物中表述出来，除非技术原因（如小比例尺海图）阻止了这种做法。韩国方面如获至宝，看看，这不就是现在韩日面临的情况嘛，所以同时标注“东海”和“日本海”是没错的。日本则回应说，你说的不对，决议没有特指日本海，因此不适用于日本海。同时标注有“东海”和“日本海”的法国地图。从1997年的IHO大会开始，韩国每次都会提出“东海”正名主张，收效都不大。外事儿注意到，在2012年公布的《海和洋的命名限制》中，IHO宣布只使用“日本海”的名称。 韩国不甘心失败，决定5年后卷土重来。第三回合在上个月底的第19届IHO大会开始前，韩国从官方到民间都做了大量的工作。今年2月，韩国外交部携手民间团体制作了一段时长5分20秒的视频，分韩语、汉语、日语、英语、西班牙语、法语、阿拉伯语等十二国语言版本发布，率先发起舆论攻势。战火还烧到了太平洋彼岸的美国。今年4月，在美韩侨发起请愿并向白宫提交请愿书，要求同时标注“东海”和“日本海”。到IHO大会开幕当天（4月24日），请愿获得了近11万个签名。在此之前，韩裔美国人通过不断地游说，推动弗吉尼亚州在2014年通过法案，要求该州所有新版教材必须同时标记“东海”和“日本海”这两个名称。在IHO这边，韩国的不懈努力终于有了进展。韩国外交部表示，IHO与会各方决定通过为期三年的非正式会议探讨“东海”标注问题。至少在未来三年内，韩国和日本的这一场争论还将持续下去。撰文/池宁乔
457: 海外网5月1日电综合外媒报道，5月1日，朝鲜外交部发言人在声明中警告称，将会在“任何时间任何地点”进行核试验，并表示，朝鲜“完全准备好”应对美国的任何行动。美国国家安全顾问也表示，美国应该“做好准备”采取军事行动对抗朝鲜。据《印度时报》5月1日报道，朝鲜在最新的说法中称，朝鲜将在“任何时间任何地点”进行核试验，由朝鲜领导人决定。报道称，朝鲜半岛的紧张形势持续了数周，有迹象表明，朝鲜可能正准备第六次核试验，发射远程导弹，而美国也不排除对朝采取军事行动。朝鲜外交部发言人称，朝鲜“完全准备好应对美国采取的措施”。他在朝中社的一份声明中说，朝鲜将继续坚持“先发制人的核攻击能力”，除非美国放弃敌对政策。朝鲜将会以一个连续的方式采取措施加强核力量使其达到最大化，会在任何时候、任何地方进行，由最高领导层决定，”该发言人说，报道称，他的发言明显是指第六次核试验。据美国福克斯新闻网报道，美国国家安全顾问麦克马斯特（H.R. McMaster）称，美国应该“准备好”采取军事行动对抗朝鲜。他呼吁世界其他国家组织朝鲜发展核武器，称朝鲜“公开挑衅国际社会”。麦克马斯特说，朝鲜的做法是“不能容忍的”，并表示，美国总统特朗普已经明确解决这一问题的方法，“这可能意味着进一步加大制裁力度，也可能意味着如果有必要将准备军事行动，”他说。
458: 据朝鲜中央通讯社5月1日报道，朝鲜外务省发言人当日发表谈话表示，朝鲜“将以最快地速度加强核遏制力”。朝鲜外务省发言人指出，在美国加大对朝鲜制裁和打压的条件下，朝鲜“将以最快地速度加强核遏制力”。发言人还表示，只要美国不取消对朝鲜的敌视政策和核威胁恐吓，朝鲜将继续加强自身防卫性的核力量和核先发制人打击的能力。同时该发言人还表示，朝鲜的核武装化高度化措施将在“任何时刻、任何地点，多发性、连发性地继续举行”。俄罗斯卫星新闻网表示，该声明是对美韩为期2个月大规模演习以及美国向朝鲜半岛海域派遣卡尔·文森号核动力航母战斗群的回应。另据朝中社5月1日报道，朝鲜外务省负责美国事务的副相韩星烈30日会见了俄罗斯驻朝大使马采戈拉。韩星烈表示，美国针对朝鲜进行的史上最大规模的联合军演和增派战略资产行动是激化朝鲜半岛局势的根源。4月30日，代号为“鹞鹰”的韩美联合军演当天落下帷幕。据韩联社报道，今年的演习于3月1日正式启动，为期两个月，美军派遣1万名兵力参加演习，包括韩军兵力在内，共30万兵力参加了今年的演习，参演规模创历年之最。值得注意的是，美国派遣多种战略武器参加此次演习，包括美国卡尔文森号航空母舰、哥伦布号核潜艇、B-1B战略轰炸机，以及F-35B隐形战斗机等。
459: 
460: 新华社平壤5月1日电（记者程大雨　吴强）据朝中社1日报道，朝鲜外务省发言人当天发表谈话，称目前的半岛局势是50年来最严重的。发言人说，美韩今年进行了史上最大规模的“关键决断”和“秃鹫”联合军演，投入30多万兵力和各种核战略武器，表露出进行先发制人核打击的企图，甚至让“卡尔·文森”号核动力航母改变航线，将其紧急调入朝鲜半岛水域。
461: 德国中右翼政党自由民主党（简称自民党，FDP）周末前召开党代会，推举克里斯蒂安·林德纳（ChristianLindner）连任该党主席。至此，德国各主要政党候选人已全数出炉。一周后，石荷州与北威州两地州议会选举将相继举行，德国朝野各党大选冲刺料将在5月吹响发令枪。目前联合执政的两大政党，保守派的基督教民主联盟（简称基民盟，CDU）和基督教社会联盟（基社盟，CSU）组成的联盟党，以及左派政党社会民主党（简称社民党，SPD）在此之前已分别确定了各自的候选人。寻求第四个任期的现总理默克尔没有悬念地出任联盟党领军人，而社民党则启用了前欧洲议会议长、德国政坛“新人”舒尔茨。包括自民党在内，各大反对党的候选人亦已全部出炉。其中，2015年以来因难民危机而异军突起的极右民粹政党“德国选择党”(AfD)日前在召开党代会前，现任党主席弗劳克·彼得里(Frauke Petry)意外宣布退选。该党随后在党代会上产生了新的竞选搭档：AfD在勃兰登堡州议会党团主席亚历山大·高兰(Alexander Gauland)和该党内被认为是经济专家的爱丽丝·魏德尔(Alice Weidel)搭档参选。5月7日，德国北部紧靠丹麦的石荷州将举行州议会选举。根据最新民调，基民盟和社民党在该州支持率遥遥领先，分别为32%和31%。不过，更为关键性的是5月14日的北威州选举。作为德国人口和经济实力均排名第一的头号大州，该州州议会选举将是9月全国大选前最后一个地方选举，具有定调的意义，故各党均投入大量精力“押注”此次选举。从民意走势来看，舒尔茨1月横空出世宣布参选后，一举带动社民党民调攀升甩开联盟党的“舒尔茨效应”，如今已显现颓势。4月21日公布的最新“德国趋势”民调显示，联盟党的支持率为35%，再度领先社民党的30%。此间分析人士认为，在目前难民和安全议题已成为朝野各党首选的选战论辩议题，加上去年圣诞节柏林曾遭遇严重恐袭的背景下，执政的联盟党将难以承受安全方面再有任何闪失。
462: 菲律宾总统杜特尔特。中新网资料图 据路透社报道，4月30日白宫幕僚长莱恩斯·普莱巴斯为特朗普邀请菲律宾总统杜特尔特访问美国的决定进行辩护。普莱巴斯表示，尽管菲律宾在打击毒品行动中面临人权问题的批评，但是在对抗朝鲜威胁方面美国需要菲律宾的合作。报道称，29日晚间特朗普与菲律宾总统杜特尔特通了电话，并邀请杜特尔特访问华盛顿。白宫声明称，双方也对菲律宾努力摆脱毒品问题困扰所采取的行动以及朝鲜对区域安全带来的威胁等话题进行了讨论。特朗普在电话中还称，他期待今年11月参加美国-东盟峰会以及东亚峰会时访问菲律宾。白宫表示，29日两国领导人的通话“非常友好”，两国关系“现在走向非常积极的方向”。普莱巴斯30日在接受美国广播公司（ABC）“本周”节目采访时表示，“目前美国在在亚洲地区面临的威胁，没有什么比朝鲜的问题更大。”普莱巴斯坚持称，特朗普与杜特尔特通电话，“并不意味着人权问题不重要，但是它的含义是我们面对的朝鲜问题十分严重，我们需要在某些层面上与这一地区尽可能多的伙伴进行合作，把我们的工作处理好。”4月29日特朗普与杜特尔特通电话，是在朝鲜再次进行弹道导弹试验之后。当日，朝鲜从平安南道北仓一带发射了一枚弹道导弹，但是升空几分钟就发生爆炸。对于特朗普与杜特尔特的通话，路透社称，特朗普试图寻求东南亚坚定的支持，帮助美国遏制朝鲜的核导项目。杜特尔特就任菲律宾总统以来，在菲国内开展打击毒品犯罪的运动，据报道该运动在菲律宾造成数千人丧生。杜特尔特还曾向英国媒体说，他在达沃市长任上亲自杀了三名嫌犯。杜特尔特的扫毒行动招致一些国家和国际组织围绕菲律宾人权状况的批评。
463: 美国有线电视新闻网引用圣地亚哥警方消息报道称，当地时间4月30号下午6，一名枪手在圣地亚哥（sandiego）的一所公寓大楼公共泳池附近开枪打伤8人后，在停止射击填装子弹期间被闻讯赶来警方击毙。
464: 中新网5月1日电据俄罗斯卫星网援引CiberCuba网站4月29日的消息称，一架安-26客机在古巴坠毁，机上可能载有39人。
465: 据美联社报道，4月30日晚间，美国国会共和党和民主党达成了一项来之不易意义的政府拨款法案。按照该法案，美国政府将获得1万亿美元拨款，如此一来，美国政府各个机构的正常运转得以保证，这一拨款法案今年9月30日到期。此前，外界担心这一预算案无法获得两院通过，美国联邦政府将重蹈2013年被迫部分关门的覆辙。2016年12月，美国国会参议院通过了一项为期4个多月的临时拨款法案，这意味着联邦政府部门可正常运转至2017年4月28日。为避免政府在28日截止日期后停摆，美国众议院2017年4月27日公布了一份让政府延长运转一周的支出法案，使得美国政府可以继续获得融资直到5月5日。这一临时拨款避免了特朗普在上任100天即面临政府关门的尴尬局面。同时，这一临时拨款也多给了国会两党一个星期时间，继续讨论2017财年结束前的最后4个月的财政支出议案，即能够使美国联邦政府能续运转至9月30日的预算拨款案。据美联社报道，这一包含内容十分广泛的支出法案是特朗普就任总统以来第一个由民主共和两党共同推进完成的重大立法项目。不过，这一法案拒绝为特朗普竞选期间承诺的美墨边境墙计划拨款，但是按照特朗普加强军队建设的要求，给予他150亿美元的首期拨款。此前，特朗普要求国会通过15亿美元的筑墙启动资金，之后要求在10月1日开始的2018财年继续拨款26亿美元。此前，为了使政府避免关门危机，特朗普在美墨边境建墙拨款、废除和取代“奥巴马医改”等问题上作出让步。在4月27日接受路透社专访时，特朗普称：“如果真的要关门，那就关门吧。”支出法案也拒绝了白宫要求削减诸如资助医学研究和社区发展补助等颇受欢迎的项目资金的建议，但是增加了15亿美元用于边境安全。
466: 据美国有线电视新闻网（CNN）报道，4月30日委内瑞拉总统马杜罗将该国最低工资再次上调60%，以应对该国持续的经济危机。据报道，马杜罗是在其每周电视节目“马杜罗伴周日”中宣布这一决定的。委内瑞拉国内目前面临严重的通货膨胀，为应对通货膨胀委内瑞拉多次大幅提高该国最低工资水平。据《今日美国》报道，这已经是今年以来马杜罗第三次宣布上调最低工资了，同时也是自2013年马杜罗上台以来第15次上调。CNN指出，尽管这次最低工资涨幅听上去很大，但是委内瑞拉国内的食品、货物和药品价格上涨则更加严重，这使得许多委内瑞拉人连基本的日常支出都变得很困难。《今日美国》报道称，据国际货币基金组织预计，明年委内瑞拉的通货膨胀率可达2000%。CNN报道称，委内瑞拉的经济规模去年缩水了18%，这是委内瑞拉连续第三年经济衰退，预计今明两年仍将如此。委内瑞拉国内的失业率今年预计将达25%，明年可能会进一步达到28%，而在2015年委内瑞拉的失业率仅为7.4%。查韦斯的继任者、54岁的马杜罗，将委内瑞拉持续三年的经济衰退、猛涨的物价和商品短缺，归咎于2014年年中以来全球油价大跌以及政敌和敌对商人的“经济战”。但批评人士说，不断提高最低工资体现了马杜罗的政策失败，且未能跟上实际的物价上涨速度。
467: 韩国政府4月30日说，美国已向韩方确认，两国就在韩部署“萨德”反导系统的费用达成的协议依然有效，即相关费用由美国承担。美国总统特朗普此前表示，希望韩国支付部署“萨德”所需的10亿美元费用。这番话引起韩国的困惑，并令人质疑特朗普是否致力于履行对美韩同盟的承诺。4月30日，美国国家安全顾问麦克马斯特与韩国青瓦台国家安全室室长金宽镇通电话，针对“萨德”费用的争议，再次确认两国协议内容。根据协议，韩国政府提供地皮及基础设施等，而“萨德”的建立、运营及维护费用则由美方承担。就在同一天，美国副总统彭斯也再度重申称，首尔和美国其他盟友应该做更多的自卫。韩美是最牢固的“血盟”据韩联社和《联合早报》报道称，青瓦台说，此次通话是在麦克马斯特要求下进行。麦克马斯特向金宽镇解释说，特朗普是在美国国民期待盟国分摊军费的大环境下，作出有关言论。麦克马斯特还传达特朗普的话说，韩美同盟是最牢固的“血盟”，美国将韩国列于亚太地区的首要地位，美国绝对会与韩国站在一边。“萨德”部分装备上周三在韩国庆尚北道星州郡部署，目前已“具备实战应用能力”。韩国计划在今年内完成“萨德”部署工作。金宽镇和麦克马斯特在通话中也谈到朝鲜再度发射弹道导弹一事，商定与国际社会携手加大对朝施压力度。在朝鲜半岛局势日趋紧张的情况下，朝鲜星期六又发射一枚弹道导弹，该枚导弹最高飞行高度为71公里，但飞行几分钟后就在空中爆炸，残骸落入朝鲜半岛东部海域。美国总统特朗普4月30日接受美国哥伦比亚广播公司（CBS）访问时说，朝鲜当天发射的只是一枚“小导弹”，但若朝鲜进行第六次核试验，美国和中国都会“不高兴”。被问及“不高兴”是否意味着美国会对朝鲜挑衅采取军事行动时，特朗普并未排除这个可能性，“我不知道，我的意思是，我们走着瞧。”他说。在被问及为什么朝鲜导弹在试验时会爆炸，特朗普回答说，"我不会讨论这个问题。也许他们的导弹不是太好，但是最终他们会造出好的导弹。"特朗普说。观望朝鲜新一轮挑衅另据报道，代号“鹞鹰”（FE）的韩美联合军演同一天落下帷幕。朝鲜过去曾谴责“鹞鹰”演习是为战争进行的“彩排”。今年的演习于3月1日正式启动，为期两个月，共有30万兵力参与，包括美军派遣的1万人，参演规模创历年之最。值得注意的是，美国派遣多种战略武器参加此次演习，包括美国卡尔文森号航空母舰、哥伦布号核潜艇、B-1B战略轰炸机，以及F-35B隐形战斗机等。有分析认为，韩美联合军演落幕后，朝鲜仍有可能发起新一轮挑衅，加上卡尔·文森号航母已于4月29日抵达韩国，以抗衡朝鲜核威胁，预料朝鲜半岛紧张局势还会持续。另据日本《朝日新闻》报道，日本将派遣海上自卫队最大军舰、直升机护卫舰出云号，为开往朝鲜半岛水域的一艘美国补给舰护航。这将是首相安倍晋三2015年解禁集体自卫权扩大日本军事角色后，日本舰船首次在联合演习以外的情况下，为美国舰船护航。
468: 总部位于伦敦的叙利亚人权观察组织和叙利亚境内的库尔德人士29日证实，美军坦克和装甲车队近日开到叙利亚与土耳其的边境地区，开始执行巡逻和侦查任务。美军这一低调动作实为“拉架”，意在阻止土耳其军队和库尔德武装再起军事冲突。叙利亚人权观察组织负责人拉米·阿卜杜勒－拉赫曼说，美军这一最新部署规模不大，实际上相当于在土耳其军队与叙利亚库尔德武装之间建立一个缓冲地带。库尔德官员伊勒哈姆·艾哈迈德告诉美联社记者，美军从27日起开始在这一地带执行装甲车巡逻和飞行侦察，这一行动“原则上是临时的”，但时间可能拉长。另一名库尔德观察人士穆斯塔法·巴利说，美军还在向叙土边境派兵，覆盖地点主要包括伊拉克以西和土耳其以南的叙利亚东部地区，这里眼下是库尔德人的地盘。巴利说，美军还将向土耳其军队和库尔德武装可能遭遇的地区单独派遣“监督团”，以防二者发生军事摩擦。他说：“美军这是在让库尔德人安心，同时基本上是在向土耳其人发出警告。”巴利没有交待他的消息来源。目击者在社交媒体上传的视频显示，一支美军的装甲车队颠簸在距离土耳其边界不足数百米的叙利亚村庄代尔巴西耶的土路上。五角大楼发言人杰夫·戴维斯29日没有正面回应相关消息。戴维斯表示，美军一直在叙土边境与叙利亚民主军协同打击极端组织“伊斯兰国”，美方希望叙利亚民主军把兵力用在反恐上，而非卷入其他冲突。叙利亚民主军是一支由库尔德武装主导的杂牌军，麾下主要力量是人民保护部队。当地时间25日凌晨2时，土耳其战机轰炸了位于伊拉克辛贾尔地区和叙利亚东北部卡拉库克山区的库尔德武装。土耳其军方声明称，空袭打死了70名与库尔德工人党有染的武装分子。库尔德工人党被土耳其、美国和欧盟列为恐怖组织。叙利亚民主军说，土耳其在叙利亚的空袭目标正是人民保护部队，20名库尔德武装人员被炸死，另有18人受伤。去年8月24日，土耳其军队发起代号为“幼发拉底河盾牌”的军事行动，越境进入叙利亚北部，名义是清除“伊斯兰国”等极端组织和遏制库尔德武装的威胁。近年来，叙利亚北部的库尔德武装在美国扶植下成为打击“伊斯兰国”的生力军，势力范围迅速扩大，已经在叙利亚北部构成事实性自治。土耳其担心，一旦叙利亚库尔德人组建自治区，会对土耳其国内数百万库尔德人产生示范效应，危及土耳其国家安全。
469: 美国玩“一分钟人”游戏有说道儿央视军事评论员巅之鹰4月26日下午，美国空军玩了一个军事游戏，从本土靠近西海岸的加利福尼亚范登堡空军基地向太平洋中部马绍尔群岛夸贾林环礁抛送了一个“一分钟人”，准确送达目的地。尽管这个不大不小的“一分钟人”没有在国际社会引起多大的波澜，美军的这一游戏在当下可是大有猫腻的。这里的“一分钟人”是指美国空军现役列装的、也是世界上威力最大的洲际弹道导弹“民兵”－Ⅲ。这种导弹取学名为“民兵”，实际上是“一分钟人”的雅称。“一分钟人”是美国独立战争时期的一个民团组织称呼，用以形容其行动非常地快。这一组织在美国独立战争中有着十分出色的表现。这种导弹用“一分钟人”这个称呼为代号，也意在表其打击威力之强、行动之迅速是其它洲际弹道导弹所无法与之相比的。目前，美国的“民兵”－Ⅲ导弹是世界上服役时间最长的陆基洲际弹道导弹，也是美国目前唯一的一种陆基洲际弹道导弹。虽然这种导弹还没有参加过实战，但其强大的作战能力是不容怀疑的，如最大射程可达1.48万千米，从地下井发射的反应时间仅仅32秒，命中精度约180到450米，可携带3个弹头的分导式多弹头，每个弹头的威力达近18万吨TNT当量，总的威力相当于40多枚美国在广岛投下的原子弹。可见，其名称虽小巧威力却巨大。那么，美国在当下缘何要玩一把投放“一分钟人”的游戏呢？大致上看来应该有这样几个方面的目的。　塑造威慑目前，美国与朝鲜关于核导问题的博弈正酣，然而却迟迟不见成效。一方面，美国与韩国正在举行大规模的军事演习，这可谓是从战役战术上向朝鲜施加压力。同时，美国又不断将航母战斗群派向东北亚地区，战略核潜艇也赶赴这一地区，这是从战略上向朝鲜施压。然而，这些都没有起到什么让朝鲜妥协的作用，朝鲜方面仍然在与美国方面顶牛。在这种形势之下，美国祭出“民兵”－Ⅲ洲际弹道导弹，这是美国拥有的一大杀器。从目前朝鲜的防御能力看，朝鲜还是无力对付这种导弹的。一旦美朝开战，这种导弹对朝鲜来讲是一个巨大的威胁。从传统形态的战争来讲，如果美国的战略轰炸机、战略核潜艇和陆基洲际弹道导弹全砸向朝鲜，朝鲜或会面临灭顶之灾了。这不是最严峻的威慑吗？答案是肯定的。树立信心作为世界上惟一的超级大国，美国从心理上认为自己应该是说什么就是什么，想实现什么就能够实现什么，想迫使哪个国家屈服，那个国家就要屈服。如在核问题上，伊朗就与美国签署了核条约，卡扎菲领导下的利比亚就向美国交出了核资料，美国的意图都达到了，目标也都实现了。然而，美国在朝鲜核问题上，却迟迟无任何进展。这是美国不曾想到的，也不想看到的，更是不想容忍的。在这种情况之下，美军有两个担心，一个是担心美国国内民众对军队失去信心；一个是担心美国的盟国对美军的能力失去信心。正是这两种担心的存在，美军才祭出了亮相第三种战略武器的办法，以使民众和盟国维持对美军的信心。强化能力“民兵”－Ⅲ导弹是1965年研制，1970年列装美军的。至今，这种导弹已经在美军中服役近半个世纪。目前，该型导弹在美军中列装有450枚。这些导弹性能如何？能否保持作战性能？这些问题都需要通过对同一批次的导弹进行试射来掌握。2015年10月22日，美军就进行了一次“民兵”－Ⅲ导弹的试射，来测试导弹的性能。这是美军这次又进行洲际弹道导弹试射的重要原因之一。
470: 【侠客岛按】从英国脱欧、特朗普胜选开始，世界政治中大家熟悉的一个词是“民粹主义”，认为这些事件都有此类倾向。最近的事例则来自上周末——法国大选首轮投票，持中间立场的马克龙和激进右翼的勒庞胜出，二人将最终角逐总统宝座。39岁的马克龙曾担任法国经济部长，有一位比自己年长24岁的妻子，颜值颇高，其路线则被欧洲金融市场认为是主流的经济改革；勒庞的右翼路线则包括退出欧元区、贸易保护、驱逐非法移民等，被唤“女版特朗普”。从目前的法国大选民调来看，马克龙更受欢迎；但特朗普当选的事实则告诉我们，别对民调抱有太多期望。当然，无论谁当选，都已经打破了长达60年的传统——自1958年戴高乐创立法兰西第五共和国以来，法国政权一直为左翼社会党和右翼共和党交替掌握；但马克龙所属的“前进”党才创立1年，勒庞则是从自己的父亲手中接过了极右翼政党“国民阵线”的大旗。在商务部国际贸易经济合作研究院研究员梅新育看来，关注法国大选，是因为这其中有不同“民粹主义”在政治中的现实演化，尤其是对待福利制度的观点差异，将可能显著地影响到显示政治操作和走向。用郑永年的话说，就是“每个国家都存在民粹主义思潮，区别只是执政者是否驱使或诉诸民粹主义”。推荐给各位岛友，略长，但值得假日一读。本文最初以《从法国大选看西方的两种“民粹主义”》为题，刊发于4月25日的《21世纪经济报道》，原文刊发时有字句改动。本文经原作者授权刊发。侠客岛加了小标题。以下为原文：英国脱欧——民粹主义！特朗普胜选——民粹主义！勒庞在法国大选中领先——民粹主义！……去年以来，在国际经济与政治舆论中，“民粹主义”一词使用频率已经急剧高涨。但在众多媒体不假思索扣下的同一顶“民粹主义”帽子之下，存在本质不同的诉求，其区别在福利制度上面表现得最为显著。两种主义一种“民粹主义”指的是追求高福利的主张，对失业者、哪怕是自愿性失业也要给予高额的救济金，我称之为“福利民粹主义”；另一种“民粹主义”则反对高福利，格外强调每个有劳动能力的人都应当尽力工作，主张政府法律法规、税制等等应当激励人们劳动就业，减少对国民劳动的干预，其主张相当接近“不劳动者不得食”，我称之为“劳动民粹主义”。尽管国际舆论经常把勒庞与特朗普相提并论，但在这一点上，他们的主张，恐怕恰恰是南辕北辙。勒庞的主张带有较多的“福利民粹主义”色彩，而特朗普的主张则是相当旗帜鲜明的“劳动民粹主义”，这一区别，很可能会成为两人竞选结果与政见经济合理性的分水岭。破坏关于“福利民粹主义”对经济与社会发展的破坏性影响，2013年刘鹤（中央财经领导小组办公室主任、国家发改委副主任兼党组副书记）就在其负责的课题研究总结报告《两次全球大危机的比较研究》中作了精炼的表述——“民粹主义承诺改变了大众的福利预期，加大了对政府的依赖，也放松了自己的奋斗决心，是效果极其负面的腐蚀剂。致命问题是，一旦大众的福利预期得不到满足，社会心理很快发生逆转，并形成蔑视权威、拒绝变革和仇视成功者的强烈氛围。与此同时，超出收入能力的过度财政负债和福利主义相应成为一种习惯，这种习惯在政府和民间相互影响，其破坏力在目前的欧债危机中得到充分体现。”我们已经目睹了在“福利民粹主义”重压之下，西方国家二战后数十年来如何将加班、周日营业等等本属勤劳美德的行为列为不正当竞争、乃至违法行为而大力打压，目睹了希腊等南欧国家如何在“福利民粹主义”的重压之下一步步走向国家破产。需要指出的是，在勒庞非常强调的非法移民与相关文化冲突、社会分裂、暴恐袭击问题上，过多过滥的社会保障和福利制度，也强有力地激励了外来移民增长及拒绝融入东道国社会。结构本来，在劳动力市场上与本土居民竞争时的天然劣势、在一个不熟悉社会生活的困难压力，足以有效遏制外来移民的过度增长，并在无形之中激励他们尽快融入东道国社会；但过多过滥的社会保障和福利制度削弱、消除了上述无形屏障，从以下几个方面直接间接地激励了外来移民增长及拒绝与东道国社会融合，二战以来的西方社会、特别是西欧社会堪称典型范例。正是社会保障和福利制度的所谓“发展完善”，激励了独身、离婚、同性恋、丁克等生活方式，成为二战之后西方社会上述生活方式从社会边缘成为“时尚”的最强大推动力量，传统家庭结构遭遇前所未有的挑战，生育率大大下降，人口结构加速老龄化。 而且，这种现象一旦露出苗头，就会由于道德风险等原因而加速发展，因为即使在没有社会保障和福利制度的环境里，无子女者也将从今天父母们的教育投资中获利，社会保障和福利制度将进一步显著放大他们获利的规模，从而激励社会上的这种道德风险，加剧生育率下降和人口老龄化。而在老龄化人口结构下，要想继续维持较高生活和福利水平，只有大量引进青壮年移民劳动力一途。这一问题在西欧大国中以德国表现最为突出，但其它国家也在一定程度上存在。恶性循环过多过滥的社会保障和福利制度间接制造了引进青壮年移民劳动力的经济压力，但同样是过多过滥的社会保障和福利制度，又从几个使得通过引进青壮年移民劳动力消解社会赡养压力的期望在相当程度上落空：首先，社会保障和福利制度大大减少了外来移民在欧洲国家生存的困难，从而直接激励了这类移民的增长，特别是激励了惰性较强而自我奋斗精神较差的移民来分享福利蛋糕。在实践中，2015年欧洲难民危机爆发之后，涌入欧洲的中东和非洲“难民”就是集中涌向福利标准较高的德国、英国，而不是其它国家。进一步追溯目前已经尾大不掉的德国土耳其人问题，我们可以看到，在1961年10月30日德国与土耳其政府签署的《联邦德国—土耳其劳动力招聘协议》中，德国政府已经有意识地特别规定了几条限制措施，以防止土耳其“客工”扎根西德带来社会隐患：“客工”不能带家属和配偶同来，只能单身来德打工；合同两年一签，期满必须回国；即使雇主愿意续签，客工也必须先回土耳其，再签约返回。在土耳其客工持续高增长接近百万之后，借1973年石油危机爆发重创西德经济之机，时任德国总理勃兰特推动通过新法案，结束了与土耳其的劳务协定，此后又陆续通过“禁止双重国籍”等法案，试图将土耳其客工挤回土耳其，但法律法规不配套，导致这一切努力全部付之东流。由于西德人误以为取消客工协定就能一劳永逸消除土耳其侨民问题，于是急急忙忙取消了对外侨家属探亲的限制，导致大批土耳其客工家属为享受德国福利而涌入德国，一家团聚，生儿育女，以土耳其国籍而享受德国福利，人口快速膨胀，其规模突破无法形成社群内部经济自我循环的临界点，即使从德资工厂失业的土耳其人，也能够在土耳其人社群的服务业等企业中就业，而不至于必须返回土耳其。其次，如果外来移民不能指望福利救济，必须劳动谋生，生存压力将激励其尽快、尽可能全面地融入东道国社会，这样才能赢得较多的机会。但是，如果他们可以指望相当丰厚的福利救济，他们这样做的动力就将大大衰减。特别是如果有许多福利救济项目是与外来移民身份挂钩，那么，他们更将具有强大的动力拒绝融入东道国社会，以保持其“外来移民”身份和与此挂钩的福利救济。第三，在有福利救济可以指望且政府奉行“淘气孩子多吃糖”策略的情况下，外来移民中必然会有某些个人和势力选择挑头闹事争取更多福利，以此为自己争取外来移民群体“领袖”地位。而所有这一切，又必然在欧洲国家内部制造和激化社会矛盾。事实上，上述机制已经在许多西欧国家形成了相互强化的恶性循环。对比正因为如此，同样是看到来自截然对立文化背景移民过度增长对一国社会凝聚力的根本威胁，同样是主张遏制非法移民，特朗普倾向的“劳动民粹主义”，有助于从根本上削弱那些破坏力最强的非法移民涌入的不劳而获动机，勒庞倾向的“福利民粹主义”则必然继续激励破坏力最强的非法移民千方百计涌入。她如果不能清醒认识到这一点，那么她为遏制移民流入失控所做的很多努力都将沦为无用功。相比之下，马克龙在法国经济部长任上留下了一系列力推经济改革的印记：强行出台《促进经济增长、活动及机会平等法案》（又称《马克龙法案》），为周日营业松绑；推动劳动法改革；……从这些实绩来看，马克龙的“福利民粹主义”倾向很淡漠，倘若他上任，压缩过度福利、改革僵化劳动体制的几率很大。但他的年轻是一柄双刃剑：一方面，由于年轻，他有“初生之犊不畏虎”的勇气去触碰一系列敏感的经济改革议题；另一方面，同样是由于年轻，他可能较多地受到数十年来一些流行“政治正确”理念熏陶，对历史规律缺乏足够冷峻、客观的洞察。在选票政治游戏中，马克龙带有较多的类似希拉里的逆向歧视族群政治色彩，有时甚至不惜为此牺牲某些对法国国家而言属于原则性问题的东西，因此很有可能引起撕裂法国社会的争论，他访问阿尔及利亚时言论招致的抨击就是一例（岛注：马克龙把法国对阿尔及利亚的殖民称为“反人类罪”，在法国招致抨击）。如果他上台并延续这种倾向，甚至为了标榜自己与勒庞划清界限而变本加厉，那就有可能出现这样一种政策组合：对法国本土民族大幅度压缩福利、减少劳动保障，同时以种种名目对北非裔、黑人的现行福利与劳动保障予以维持，甚至进一步加强。鉴于法国早已是全球第六大移民国，移民占总人口8.9%之多，倘若出现这样的政策组合，将是对法国劳动力市场的统一性与经济效率的严重损害，同时必然在法国社会造成严重撕裂。对经济社会可持续发展而言，这样的结果可能比维持统一的“福利民粹主义”还糟糕。改革有效的改革往往需要靠严重危机倒逼，法国目前的经济社会情况已经使得两大传统政党推出的候选人全部丧失了号召力，但第一轮胜出的马克龙、勒庞两人没有一人的主张完全符合经济社会可持续发展需要（岛注：近年来，法国失业率一直在10%左右徘徊，15-24岁年轻人的失业率高达25%；公共债务超GDP的90%，社会福利支出占GDP32%，是工业化国家中最高的，且暴恐频发）。而且，倘若没有勒庞异军突起、支持率一路领先，马克龙能否在首轮胜出，还要打个大大的问号，更不用说他如果上台，将面临议会少数地位的掣肘。法国大选首轮结果揭晓之后，国际金融市场反应积极，市场参与者普遍预期马克龙将在第二轮胜出，并看好他执政的经济前景，但综上所述，市场参与者对“马克龙总统”执政下的改革与经济增长前景，最好还是适度冷静。在我看来，这次大选马克龙机会大一些，因为法国人与英国、美国这样的盎格鲁-撒克逊国家不一样，看看他们在二战、阿富汗战争中的不同表现就知道；但马克龙上台后搞好的几率不是很大。倘若照马克龙的主张那么搞，法国暴恐袭击、伊斯兰化渗透等问题只会愈演愈烈，勒庞1968年生，这次人气已经空前提升，五年后还有机会。
471: 欧盟领导人4月29日在比利时布鲁塞尔召开针对英国“脱欧”问题的第一场峰会，讨论与英国“离婚”的条件。这些领导人一致同意，英国必须首先保证欧盟公民权益、交纳“分手费”并同意一些其他条款，而后才有资格和欧盟谈贸易合作。英国媒体援引外交人士的话说，欧盟方面口气强硬，恐引发英国民众愤慨，使首相特雷莎·梅难以接受这些条件。欧盟版本“分手信”英国首相特雷莎·梅3月29日向欧盟递交“脱欧”信函，通知其英方正式启动“脱欧”程序，英国与欧盟将有两年时间完成“脱欧”谈判。信中写道，如果英国不能和欧盟“好聚好散”，双方的安全事务合作将大受影响，打击犯罪和反恐行动都会被削弱。对这一措辞，不少欧盟高级官员表示难以接受，称这是英国对欧盟的“公然威胁”。除英国外的欧盟27国领导人29日召开首场“脱欧”峰会，针对与英国接下来的谈判拟定一份长达8页的指导大纲，要求英国必须满足多个前提条件，而后才可启动贸易相关谈判。这份指导大纲写道，英国必须首先保证境内约300万名欧盟公民的权益。欧洲理事会主席唐纳德·图斯克说：“我们需要保证公民及其家属的权益，‘脱欧’将给欧盟和英国都带来影响。这是谈判中的第一要务，对于欧盟和英国来说都是如此。”同时，欧盟还要求英国交纳高额“分手费”，这也被视为“脱欧”系列谈判中最棘手的部分。英国媒体报道，欧盟索要的“分手费”高达600亿英镑（约合5353亿元人民币）。而欧盟委员会主席让-克洛德·容克在峰会上表示，这一数字只是“保守估计”，实际费用尚未计算完毕。英国怒斥“遭围攻”更让英国郁闷的是，欧盟方面还提出一条有关北爱尔兰的条款。这项条款指出，一旦北爱尔兰地区将来与爱尔兰合并，这一地区将自动加入欧盟。此外，在与英国海外属地直布罗陀有关的问题上，欧盟都将站在西班牙这一边。英国和西班牙在直布罗陀主权问题上长期存在分歧。1713年，西班牙与英国签订条约，将直布罗陀割让给英国。此后直布罗陀接受英国管治，而西班牙一直希望能够恢复行使对该地区的主权。针对欧盟方面提出的条件，一些英国媒体大呼“苛刻”。路透社指出，欧盟方面认为，欧盟谈判的关键在于让英国“脱欧”后占不到任何便宜，以打消其他成员国效仿的念头。德国财政部长沃尔夫冈·朔伊布勒29日接受媒体记者采访时似乎印证了这一观点。他说：“离开欧盟后，英国肯定不会得到其他国家没有的好处。天下没有免费的午餐。”针对欧盟方面的强硬措辞，有“新铁娘子”之称的特雷莎·梅也不甘示弱。她说：“我们的对手已经准备好干扰谈判。同时，另外27个欧洲国家正在联手围攻我们。”
472: 美国总统特朗普当地时间4月29日晚在宾夕法尼亚州首府哈里斯堡举行的大型民众集会上发表演讲。当天是特朗普入主白宫第100天。特朗普在演讲中重申“美国第一”，突出工作、移民、安全和国防等主题，宣称任内会采取更强硬的移民管控政策，重建美国国防，让北约盟国支付其应承担的费用。美国总统特朗普当地时间4月29日晚在宾夕法尼亚州首府哈里斯堡举行的大型民众集会上发表演讲，重申以“美国第一”为主旨的施政纲领，并宣称百日执政“富有成果”。4月29日，是特朗普入主白宫第100天。演讲中，特朗普声称，自己就职的100天，是“行动的100天”。特朗普说，执政以来，他遵守竞选承诺，取得一系列成就，包括与中英德日等国领导人建立强有力联系、成功提名保守派大法官进入最高法院、退出跨太平洋伙伴关系协定（TPP）和宣布重谈北美自贸协定、解除美国石油生产部分管制、提出大规模减税方案、打击非法移民入境等。过去3个月，美国在建筑、制造和矿业领域新增就业岗位分别为9.9万、4.9万和2.7万。特朗普的执政百日演讲与其竞选基调高度相似。演讲中，他重申“美国第一”，突出工作、移民、安全和国防等主题，宣称任内会采取更强硬的移民管控政策，重建美国国防，让北约盟国支付其应承担的费用。他宣布，在未来两周内将就奥巴马政府签署的巴黎气候协议“作出重大决定”；而重新谈判的北美自贸协定如果不能为美国工人争得有利条件，就将予以终止。他说：“我们再也不会让其他国家利用我们，因为从现在起，将是美国第一。”修建美墨边境墙曾是特朗普竞选期间最富争议的主张之一。目前，造墙事宜因费用无着而搁置。对此，特朗普强调仍会在美墨边境造墙，他表示：“我们需要安全，我们需要这堵墙。”此外，特朗普还呼吁美国国会迅速通过废除并替代奥巴马医改的法案。特朗普在演讲中突出工作、移民、安全和国防等主题，宣称任内会采取更强硬的移民管控政策，重建美国国防，让北约盟国支付其应承担的费用。当天早些时候，特朗普参观了宾夕法尼亚州一家制造业工厂，并在那里签署行政令，要求美国商务部在180天内重新评估美国签署的自贸协议和美国在世界贸易组织中的地位。日前，白宫网站已专辟网页列出特朗普执政百日成就清单，宣布特朗普取得“历史性成功”，而批评特朗普的媒体则反讽说“白宫称特朗普取得历史性成功，但历史不同意”。现场美举行370场“气候大游行”美国特朗普政府4月29日迎来执政百日，但迎接它的是全美370多场“人民气候游行”，美国民众纷纷走上街头反对特朗普气候政策“开倒车”。在首都华盛顿，从国会到白宫近2公里长的宾夕法尼亚大道满是抗议者，活动高峰期间参与者超过20万人。当地时间上午10点半，华盛顿的“人民气候游行”活动以国会山下联合广场上的演讲活动拉开序幕，来自南卡罗来纳州的牧师、受飓风“桑迪”影响的护士、墨西哥湾沿岸的社区领袖、拉斯维加斯的学生活动家、伊拉克战争退伍军人、劳工领袖及低收入社区支持者等约10人纷纷上台，讲述气候变化和污染对他们生活的影响，并敦促特朗普政府采取行动应对全球变暖。“我们今天来到这里，是要说气候变化的影响是真的，气候变化的原因是清楚的，”第一个演讲的劳工领袖朱迪丝·豪厄尔对着人群情绪激昂地大声说，“我们必须转向太阳能、风能和水能，我们必须立即行动起来。”自特朗普上台以来，其一系列举动引起环保人士乃至国际社会的担忧，包括选择气候变化怀疑论者斯科特·普鲁伊特担任美国环境保护局局长、推出旨在复兴化石能源的“美国优先能源计划”与一系列行政令，以及考虑是否退出全球应对气候变化的《巴黎协定》。就在4月28日，美国环保局官网全新改版，移除了奥巴马政府包括清洁电力计划在内的所谓“过时”政策语言，以反映环保局“在特朗普总统和斯科特·普鲁伊特局长领导下的新方向”。“特朗普根本不关心环境，就好像气候变化不存在一样。”身穿蓝色T恤、脸上全是汗珠的抗议者埃伦·康诺利对新华社记者说。当地时间中午12点半，抗议者开始从联合广场出发，沿着宾夕法尼亚大道向西前进，他们携带着各种各样的标语牌，上面写着：“救救环保局”、“对环境最大威胁是冷漠”、“让地球再次绿起来”、“气候变化＝真恐怖分子”、“终结化石能源时代”、“想想北极熊”、“要么现在环保，要么以后游泳”……约一个半小时后，游行人群抵达并“包围”白宫，其中一些人坐下100秒钟，象征特朗普执政100天。然后，这些人继续前进，到不远处的华盛顿纪念碑集合，参加收尾的音乐和艺术活动。活动组织者宣布，游行高峰期，参加者超过20万人，远远超出他们向美国国家公园管理局申请许可的约10万人，活动取得“巨大成功”。除了华盛顿外，美国其他城市同日也举行了370多场“人民气候游行”活动。在美国之外，德国、希腊、英国、新西兰、日本、菲律宾、巴西、墨西哥、肯尼亚和乌干达等国也举办了这一活动。观点特朗普时代仍处“颠簸期”4月29日，美国第45任总统特朗普入主白宫满100天。美国国内掀起了对其百日执政的热议。客观说，百日之内，特朗普政府做了很多，但做成的不多。百日来，特朗普执政之路颠簸磕绊，饱受争议。而瞻望前路，在可预见的未来，特朗普政府仍将处在颠簸期，充满波折或将是一种常态。如果评选特朗普百日执政的重大新闻，对内，废除奥巴马医改失败、移民入境限制令两遭司法冻结、成功提名保守派大法官进入最高法院、修建美墨边境墙因费用问题搁浅、提出大规模减税方案；对外，中美两国元首海湖庄园成功会晤、向叙利亚发射导弹、高调发力朝鲜半岛无核化问题、对重启美俄关系态度由热转凉、退出跨太平洋伙伴关系协定（TPP）和重新谈判北美自由贸易协定，都应名列前茅。特朗普上台时是美国民调史上民望最低的当选总统，他继续成为执政百日之际支持率最低（综合民调结果为42.1%）、不支持率最高（综合民调结果为52.3%）的总统不足为奇。值得注意的是，支持特朗普的共和党选民始终稳定在84%上下。到目前为止，特朗普时代尚未成形，尤其欠缺清晰连贯的对外政策，但特朗普时代的一些特征已初见端倪。理念上，保守主义大规模回归；政策上，不讲求意识形态的实用主义色彩强烈；在内政上，就任以来遭遇的挫折风波，使他渐渐与右翼白人民粹主义拉开距离；经济上，依靠“高盛帮”、企业家和亿万富翁组成的团队，显现亲华尔街、亲市场和重商主义色彩；外交上，特朗普渐渐表现得“更为接近一名传统的共和党总统”，但在重视军事外交的同时，避免陷入海外军事行动泥潭，更愿意把军事行动作为威慑“大棒”。瞻望前路，特朗普短期内不再有时间窗口的压力，却也无从回避内政外交一系列复杂挑战，执政地位还可能因利益冲突、纳税单乃至弹劾风险等受到削弱。他将如何“搞定”这些挑战，他的执政能力和危机应对能力，对世界来说，仍然需要耐心等待时间揭示答案。相关特朗普拒赴“记者宴”美国总统唐纳德·特朗普4月29日执政满一百天。他当天没有按惯例出席在华盛顿举行的美国白宫记者协会年度晚宴，而是前往宾夕法尼亚州出席支持者集会，并隔空痛批美国媒体“不合格、不诚实”。特朗普是36年来，首位缺席白宫记者协会年度晚宴的时任总统。西方媒体报道，与先前星光熠熠的嘉宾阵容相比，今年的白宫记者协会晚宴略显低调。痛批媒体隔空指责媒体发布“假新闻”特朗普4月29日晚在宾夕法尼亚州首府哈里斯堡举行的集会上，对正在参加白宫记者协会年度晚宴的媒体隔空“喊话”，指责后者发布“假新闻”、没有就新任美国政府所取得的成就说真话。他说，如果媒体职责是“诚实以及报道真相”，那么就对其上任100天以来的政绩报道而言，美国媒体只配拿到“一个大大的不及格”。“我的政府每天都在为伟大的美国人民付出。我们兑现了一个又一个竞选诺言。”特朗普还戏称，美国媒体当晚都被“困在”华盛顿的那场晚宴上，预计那里会“非常、非常无聊”。“一群好莱坞演员和媒体人士眼下正在首都（华盛顿）的酒店宴会厅互相寒暄，”他说，“美国有线电视新闻网和微软—全国广播公司等媒体报道的都是假新闻，他们也许想来看看这场集会，却困在了（白宫记者协会）晚宴上。”白宫记者协会成立于1914年。白宫记者协会晚宴从上世纪20年代起每年举办一次，目的是加强白宫与新闻媒体的沟通，气氛轻松，内容搞笑。此后，总统参加年度晚宴逐渐成为惯例。特朗普从竞选期间到就职上任，与美国媒体“互撕”不断。他多次认定美国媒体发布“假新闻”，是“美国人民的敌人”。早在今年2月，他就宣布不参加今年的白宫记协晚宴。随后，白宫工作人员也表示将缺席晚宴。阵容缩减焦点不是红毯上的明星阵容按英国广播公司的说法，特朗普是自1981年以来，首名缺席白宫记者协会年度晚宴的时任总统。一般而言，众多社会名流、政治人士和商界精英会参加这场晚宴。去年，在时任总统贝拉克·奥巴马出席的晚宴上，美国影星克丽·华盛顿、英国女演员埃玛·沃森和海伦·米伦等纷纷亮相。美联社报道，不少明星和商界精英没有出席今年的晚宴，记者宴的嘉宾阵容略显黯淡。与此同时，民众对这场晚宴的热情也不比往年。以往，不少年轻人会早早聚集在举办晚宴的酒店外，期盼一睹明星风采。但今年，几乎没有观众提前来“围观”。白宫记者协会主席杰夫·梅森在晚宴召开前说，不管特朗普参不参加，今年的晚宴都会有所不同，“鉴于他（特朗普）与媒体的紧张关系，以及他对媒体的言论，我们无论如何都会准备一场不同以往的晚宴”。他说，这场晚宴的焦点不是红毯上的明星阵容，而是更为集中地体现美国宪法第一修正案的题中之意。记者回击为新闻而聚不是为了道贺“4月29日的晚宴上，会有更多记者出现，他们将代替明星的位置……更多的关注将聚焦在他们（记者）做过什么。”媒体顾问塔米·哈达德说。比如，曾揭露“水门事件”的《华盛顿邮报》传奇记者鲍勃·伍德沃德就在晚宴嘉宾之列。对于特朗普4月29日在集会上的言论，不少出席晚宴的记者予以回击。“我的总统先生：媒体不是假新闻（制造者），”伍德沃德在记者晚宴上说，“无论什么情况，我们应该且必须坚持（真相）。”
473: 123 美国总统特朗普当地时间4月29日晚在宾夕法尼亚州首府哈里斯堡举行的大型民众集会上发表演讲，重申以“美国第一”为主旨的施政纲领，并宣称百日执政“富有成果”。日前，白宫网站已专辟网页列出特朗普执政百日成就清单，宣布特朗普取得“历史性成功”，而批评特朗普的媒体则反讽说“白宫称特朗普取得历史性成功，但历史不同意”。　特朗普拒赴白宫记者晚宴美国总统唐纳德·特朗普4月29日执政满一百天。他当天没有按惯例出席在华盛顿举行的美国白宫记者协会年度晚宴，而是前往宾夕法尼亚州出席支持者集会，并隔空痛批美国媒体“不合格、不诚实”。特朗普是36年来，首位缺席白宫记者协会年度晚宴的时任总统。西方媒体报道，与先前星光熠熠的嘉宾阵容相比，今年的白宫记者协会晚宴略显低调。　痛批媒体特朗普29日晚在宾夕法尼亚州首府哈里斯堡举行的集会上，对正在参加白宫记者协会年度晚宴的媒体隔空“喊话”，指责后者发布“假新闻”、没有就新任美国政府所取得的成就说真话。他说，如果媒体职责是“诚实以及报道真相”，那么就对其上任100天以来的政绩报道而言，美国媒体只配拿到“一个大大的不及格”。“我的政府每天都在为伟大的美国人民付出。我们兑现了一个又一个竞选诺言。”特朗普还戏称，美国媒体当晚都被“困在”华盛顿的那场晚宴上，预计那里会“非常、非常无聊”。“一群好莱坞演员和媒体人士眼下正在首都华盛顿的酒店宴会厅互相寒暄，”他说，“美国有线电视新闻网和微软—全国广播公司等媒体报道的都是假新闻，他们也许想来看看这场集会，却困在了白宫记者协会晚宴上。”白宫记者协会成立于1914年。白宫记者协会晚宴从上世纪20年代起每年举办一次，目的是加强白宫与新闻媒体的沟通，气氛轻松，内容搞笑。此后，总统参加年度晚宴逐渐成为惯例。特朗普从竞选期间到就职上任，与美国媒体“互撕”不断。他多次认定美国媒体发布“假新闻”，是“美国人民的敌人”。早在今年2月，他就宣布不参加今年的白宫记协晚宴。随后，白宫工作人员也表示将缺席晚宴。阵容缩减按英国广播公司的说法，特朗普是自1981年以来，首名缺席白宫记者协会年度晚宴的时任总统。一般而言，众多社会名流、政治人士和商界精英会参加这场晚宴。去年，在时任总统贝拉克·奥巴马出席的晚宴上，美国影星克丽·华盛顿、英国女演员埃玛·沃森和海伦·米伦等纷纷亮相。美联社报道，不少明星和商界精英没有出席今年的晚宴，记者宴的嘉宾阵容略显黯淡。与此同时，民众对这场晚宴的热情也不比往年。以往，不少年轻人会早早聚集在举办晚宴的酒店外，期盼一睹明星风采。但今年，几乎没有观众提前来“围观”。白宫记者协会主席杰夫·梅森在晚宴召开前说，不管特朗普参不参加，今年的晚宴都会有所不同，“鉴于特朗普与媒体的紧张关系，以及他对媒体的言论，我们无论如何都会准备一场不同以往的晚宴”。他说，这场晚宴的焦点不是红毯上的明星阵容，而是更为集中地体现美国宪法第一修正案的题中之意。“29日的晚宴上，会有更多记者出现，他们将代替明星的位置……更多的关注将聚焦在记者做过什么，”媒体顾问塔米·哈达德说。比如，曾揭露“水门事件”的《华盛顿邮报》传奇记者鲍勃·伍德沃德就在晚宴嘉宾之列。对于特朗普29日在集会上的言论，不少出席晚宴的记者予以回击。“我的总统先生：媒体不是假新闻制造者，”伍德沃德在记者晚宴上说，“无论什么情况，我们应该且必须坚持真相。”白宫记者协会主席梅森则表示：“我们不是失败的新闻机构，不是人民的敌人……我们来到这里是为新闻而聚，不是为了向总统道贺。”刘曦（新华社专特稿）1.去年，时任美国总统奥巴马出席白宫记者协会年度晚宴。2.3英国女演员埃玛·沃森和海伦·米伦去年亮相记者晚宴。行动的100天4月29日，是特朗普入主白宫第100天。演讲中，特朗普声称，自己就职的100天，是“行动的100天”。特朗普说，执政以来，他遵守竞选承诺，取得一系列成就，包括与中英德日等国领导人建立强有力联系、成功提名保守派大法官进入最高法院、退出跨太平洋伙伴关系协定（TPP）和宣布重谈北美自贸协定、解除美国石油生产部分管制、提出大规模减税方案、打击非法移民入境等。过去3个月，美国在建筑、制造和矿业领域新增就业岗位分别为9.9万、4.9万和2.7万。仍要建边境墙修建美墨边境墙曾是特朗普竞选期间最富争议的主张之一。目前，造墙事宜因费用无着落而搁置。对此，特朗普强调仍会在美墨边境造墙，他表示“我们需要安全，我们需要这堵墙”。此外，特朗普还呼吁美国国会迅速通过废除并替代奥巴马医改的法案。再评自贸协议当天早些时候，特朗普参观了宾夕法尼亚州一家制造业工厂，并在那里签署行政令，要求美国商务部在180天内重新评估美国签署的自贸协议和美国在世界贸易组织中的地位。新闻链接“气候游行”担心环保开倒车美国特朗普政府4月29日迎来执政百日，但迎接它的是全美370多场“人民气候游行”，美国民众纷纷走上街头反对特朗普气候政策“开倒车”。在首都华盛顿，从国会到白宫近2公里长的宾夕法尼亚大道满是抗议者，活动高峰期间参与者超过20万人。自特朗普上台以来，其一系列举动引起环保人士乃至国际社会的担忧，包括选择气候变化怀疑论者斯科特·普鲁伊特担任美国环境保护局局长、推出旨在复兴化石能源的“美国优先能源计划”与一系列行政令，以及考虑是否退出全球应对气候变化的《巴黎协定》。就在28日，美国环保局官网全新改版，移除了奥巴马政府包括清洁电力计划在内的所谓“过时”政策语言，以反映环保局“在特朗普总统和斯科特·普鲁伊特局长领导下的新方向”。
474: 据美联社4月30日报道，27日和28日美国军队和装甲车辆穿越多座叙利亚城镇展示武力，美联社称此举明显是为了劝阻土耳其和叙利亚境内的库尔德武装不要互相发动攻击。库尔德军官将美军的武力展示行动称之为在库尔德武装与土耳其之间的一个“缓冲”。新华社30日也报道称，总部位于伦敦的叙利亚人权观察组织和叙利亚境内的库尔德人士29日证实，美军坦克和装甲车队近日开到叙利亚与土耳其的边境地区，开始执行巡逻和侦查任务。新华社表示，美军这一低调动作实为“拉架”，意在阻止土耳其军队和库尔德武装再起军事冲突。当地时间25日凌晨2时，土耳其战机轰炸了位于伊拉克辛贾尔地区和叙利亚东北部卡拉库克山区的库尔德武装。土耳其军方声明称，空袭打死了70名与库尔德工人党有染的武装分子。库尔德工人党被土耳其、美国和欧盟列为恐怖组织。“叙利亚民主军”（Syrian Democratic Forces）说，土耳其在叙利亚的空袭目标正是“库尔德人民保卫部队”（ Kurdish People's Protection Units，YPG），20名库尔德武装人员被炸死，另有18人受伤。美联社报道，土耳其总统埃尔多安30日表示，土耳其可能会对伊拉克和叙利亚境内的库尔德人武装发起进一步打击。埃尔多安坚持称，美国“必须结束”对这类组织的支持。新华社援引一名库尔德观察人士穆斯塔法·巴利的话称，美军还在向叙土边境派兵，并向土耳其军队和库尔德武装可能遭遇的地区单独派遣“监督团”，以防二者发生军事摩擦。去年8月至今年3月，土耳其在叙利亚境内开展了代号为“幼发拉底之盾”的军事行动，旨在“反恐”，实际上获得了阻断叙境内两拨库尔德武装力量会师的“成果”。在今年3月宣布行动结束后，土耳其军队并未撤离叙利亚领土。美联社报道，库尔德人武装在叙利亚和伊拉克与极端组织“伊斯兰国”（ISIS）进行战斗，而美军为他们提供空中掩护和其他类型支持。据美联社报道，在叙利亚美军与“叙利亚民主军”进行合作，该组织由“库尔德人民保卫部队”组成，也包括一些阿拉伯士兵。
475: 4月30日土耳其根据去年流产政变后实施的紧急状态发布新命令，开除将近4000名官员，并禁止了一个电视约会节目。新加坡《联合早报》称这是自土耳其总统埃尔多安赢得4月16日扩权修宪公投以来，土耳其当局采取的最新强硬整肃行动。4月16日，土耳其通过修宪公投，修改后的宪法最大变化是政治体制将从议会制转为总统制。外界认为此举旨在扩大总统埃尔多安的权力。据英国广播公司（BBC）报道，此次遭开除的公职人员包括逾1000名任职司法部工作人员，以及超过1000名军方人员。报道称，空军被开除人员还包括超过100名飞行员。《联合早报》称另有将近500名学者也被革职。BBC报道，土耳其政府的官方公报中称，这些遭到开除的人员涉嫌与“恐怖组织和威胁国家安全的机构”有关联。据报道，土耳其先前曾拘捕超过1000人，并把9100多名警察停职，这是对付流亡美国教士葛兰（Fethullah Gulen）支持者的大规模整肃行动。2016年7月15日，土耳其发生旨在推翻埃尔多安的军事政变，政变旋即失败。土耳其当局指控葛兰主使了这次政变行动。据报道《联合早报》自流产政变以来，土耳其已实施紧急状态9个月，总共有4.7万人被捕，引发各界忧心当局正利用整肃来对付所有埃尔多安的反对者。BBC报道，在另一项单独的法令中，土耳其禁止了一个电视约会节目，BBC称土耳其此前就曾酝酿这一行动。土耳其副总理库特莫斯(Numan Kurtulmus)3月份曾经警告称，这一节目不符合土耳其的传统风俗，破坏家庭制度，损害家庭的庄严与神圣性。BBC报道，有对土耳其执政党正义与发展党（AKP）的批评指出，在埃尔多安统治之下，土耳其可能滑向保守的伊斯兰国家。而埃尔多安的支持者则声称，这一电视节目收到了成千上万的投诉，禁播符合公众利益。
476: 中新网4月30日电 据外媒报道，美国总统特朗普29日承诺“开始新的谈判或者取消”所有不符合美国利益的协议。他在哈里斯堡(宾夕法尼亚州)举行的执政百日支持者集会上表示，“我们将开始新的谈判，或者取消任何不符合美国利益的协议。”其中，特朗普承诺“开始就自由贸易协议与墨西哥和加拿大进行新的谈判(北美自由贸易协定)”。他表示，希望“这将对各方都有利”。美国总统表示，“多年来，我们在北美自由贸易协定中，想对加拿大和墨西哥，我们处于不利的位置。这是我们自己允许的。现在我们开始新的谈判。且如果我们不能获得一个多美国公司和工人有利的协议，我们将终止北美自由贸易协定。”特朗普还称TPP是一个“可怕的和灾难性”的协议，他一上任实际上就决定退出TPP。特朗普还表示，美国将迫使北约成员国支付确保联盟集体防御开支的份额。他说，华盛顿的北约盟国“开始缴纳数十亿美元”。他同时承诺，他会不断施加压力，直到“所有国家都缴纳应缴的份额”。特朗普回顾说，“过去的8年里，美国的军事支出翻了一番”。他说，其他北约国家并没有做同样的事。“这是不公平的”，美国总统表示。
477: 中新网4月30日电据外媒报道，哥伦比亚北部卡他赫纳市(Cartagena)1栋6层住宅大楼27日倒塌，历经2天搜救后，市长杜克(ManoloDuque)表示，大楼倒塌有20人罹难。据报道，那栋6层建筑27日倒塌，原因不明。救难人员从瓦砾堆中救出41人，其中16人伤势严重。
478: 韩国及美国军方说，朝鲜29日试射一枚导弹，试射可能是以失败告终。而据路透社29日援引一名美国官员的话报道说，“如果朝鲜一再挑衅，美军可能将在半岛地区展开更多的军事演练，并部署更多的舰船”。朝媒：美国在“不计后果地冒险”
479: 
480: 海外网4月30日电据韩媒报道，美国“卡尔·文森”号航母29日18时开始在朝鲜半岛东部海域与韩国海军举行联合演练。当天朝鲜官媒《劳动新闻》发表评论，嘲讽“航空母舰是废物，（对付它）不是问题”，并威胁称“美国在朝鲜先发制人的核打击面前，完全无藏身之处。核导试验的终极目标是美国本土”。当天朝鲜还曾试射一枚导弹，有分析认为这是对美国“卡尔·文森”号航母前来的抗议。29日，《劳动新闻》发表题为《核战争挑衅只能换来彻头彻尾的灭亡》的评论，称“航空母舰是废物，（对付它）不是问题”，还威胁称“我们的导弹载有威力核弹头，它的终极目标是美国本土”。评论还发出警告称，美国迄今为止依赖其地理位置上的幸运，将自己国家视为安乐之所。但是，现在美国在朝鲜先发制人的核打击面前，已经完全没有藏身之处。另外，评论还强调了本月15日朝鲜阅兵式上展示的新型战略武器，称“具备3种可以打击美国本土的洲际导道导弹，其中圆桶形发射管的导弹系首次公开亮相的新型洲际导道导弹。”据韩媒报道，韩国时间29日早晨5点30分，朝鲜在平安南道北仓一带向东北方向试射一枚弹道导弹，导弹的最高飞行高度为71km，飞行数分钟后即在空中发生爆炸，残骸推测降落在日本海领域。
481: 
482: 综合新华社报道最近一段时间，朝鲜半岛局势剑拔弩张，大有山雨欲来之势。美国26日从加利福尼亚州试射了以平壤为假想打击目标的“民兵”III型洲际弹道导弹。而29日，就在联合国安理会公开会议结束几小时后，朝鲜又试射一枚弹道导弹。同一天，韩国海军披露，美国“卡尔·文森”号航母29日18时开始在朝鲜半岛东部海域与韩国海军举行联合演练，演练的核心内容与导弹预警相关，包括探测、追踪和拦截导弹等，旨在加强韩美同盟的军事准备状态。朝鲜一月三次导弹试射韩联社29日援引韩国军队联合参谋本部消息报道，朝鲜当天清晨5时30分左右从平安南道北仓一带试射一枚导弹，导弹发射后可能在空中爆炸。美军太平洋司令部证实，朝鲜最新一次试射的导弹未能飞离朝鲜领土。按美联社的说法，这是朝鲜方面一个月来第三次进行导弹试射，前两次分别在4月5日和16日。本月早些时候，美军方面放出消息，派遣美国海军第三舰队“卡尔·文森”号航母打击群驶向西太平洋朝鲜半岛附近水域，以示对朝方近期举动的回应。虽然后来闹出“航母去哪儿了”的乌龙，但这一打击群目前已经抵达半岛东部海域，并立马与韩国海军举行联合演练。美国拟加速推进制裁联合国安理会28日就朝鲜半岛核问题举行公开会议，美国国务卿雷克斯·蒂勒森作为安理会本月轮值主席主持会议。蒂勒森在会上表示，美方可能单方面制裁与朝鲜有业务往来的他国公司。一名朝鲜常驻联合国副代表说，朝鲜政府抵制28日的安理会会议，“简而言之，朝鲜已经声明不会参加任何讨论让其弃核的会谈”。在朝鲜试射导弹后，一名不愿公开姓名的美国政府官员告诉路透社记者，美方将加速推进对朝新制裁措施，还可能举行新一轮军事演习，以及向朝鲜半岛附近水域派遣更多军舰。
483: 坦桑尼亚总统约翰·蓬贝·约瑟夫·马古富力28日宣布，立即解除9900多名公务员的职务，原因是这些人伪造学历。媒体评论，这是自去年清理近2万名“吃空饷”公职人员后，坦桑尼亚政府发起的又一轮反腐行动。坦桑尼亚政府从去年10月开始调查公务员学历造假，发现9932人存在这方面问题，这一人数相当于公务员总数的2%。28日得到相关调查的最终报告后，马古富力下令让那些“榜上有名”的公务员辞职，否则将面临起诉。按法新社的说法，在坦桑尼亚，这类罪名一旦获判成立，将最多获判7年监禁。马古富力还打算让当地媒体刊登这近万名造假者的名单，并承诺尽快用“合格人选”填补他们去职后的空缺。他说，除学历造假外，政府还发现1.15万名公务员所递交的学历文件不完整。一些厂商长期抱怨，腐败和政府效率低下是他们投资坦桑尼亚的主要障碍。马古富力2015年10月上任后推行一系列财政紧缩措施，同时打击公共领域的腐败，努力提高政府工作效率，打击偷税漏税和公职人员玩忽职守。自马古富力上任以来，一些官员因为上班迟到而被处罚，新一届政府还禁止用公共资金购买圣诞节和新年贺卡。此外，这轮反腐行动中，数名高级官员被解职，包括国家反贪腐部门主管、中央税务部门主管、一名铁路部门高官和国家港务部门主管。
484: 28号，日本航空自卫队的2架F-15战机在冲绳以东空域与美军“卡尔·文森”号航母的2架FA-18战机汇合，进行了编队确认及战斗训练。日本共同社报道称，日本航空自卫队与美航母舰载机配合较为罕见，此举意在制约朝鲜。韩海军：本周末将与美航母联演日本海上自卫队2艘护卫舰也从23号起与“卡尔·文森”号航母展开训练。韩国海军也表示，本周末将在日本海与美军“卡尔·文森”号航母开展联合训练。邓福德：美航母抵半岛是对朝发警告
485: 
486: 菲律宾华文媒体《菲律宾商报》4月29日报道称，三艘中国海军军舰将自4月30日起，前往达沃市访问三天。这是自2010年4月以来，首次有中国军舰访问菲律宾。菲律宾媒体称，这彰显中菲双方日益升温的关系。今年3月24日，外交部发言人华春莹在回答有关菲律宾邀请中国军舰访菲的提问时表示，中菲两国有关方面正就此保持沟通。《菲律宾商报》援引东棉兰老军区28日发布通告说，中国导弹驱逐舰长春号、导弹护卫舰荆州号，以及综合补给舰巢湖号将由东海舰队副司令员率领，于30日航进达沃港进行为期三天的友好访问，访问将持续到5月2日。菲律宾总统杜特尔特预期将登舰参观。菲律宾军方表示，这是自2010年4月13日以来，首次有中国军舰访菲。菲律宾国防部发言人在简讯中说：“国防部对于外国海军来访保持开放态度，诚如美国、越南、俄罗斯与新西兰一样，我们欢迎中国军舰访问……除了作为信心建立的措施之外，我们也认为这是中方彰显两国关系升温的动作。”至于为何多数外国军舰访菲是停泊在马尼拉湾，而中国军舰选择到南部达沃市，菲律宾国防部发言人说：“中国可能选择对他们方便的地点，我不愿多做假设，或许他们想看看达沃市是什么样子。”报道称，中国舰队将与菲方进行友谊体育竞技，并于5月1日开放给民众登舰参观。
487: 美日韩军演施压，朝鲜方面也毫不示弱。朝鲜中央电视台28号公布了朝鲜近日举行大规模火力演习的画面。
488: 美联社4月29日报道，欧盟委员会主席图斯克（DonaldTusk）当天表示，除英国以外的欧盟27国领导人一致同意英国脱欧谈判指导纲领。图斯克29日在其个人推特中声明：“指导纲领一致通过。欧盟27国为英国脱欧坚定而公平的政治授权已经就绪。”英国广播公司（BBC）报道，欧盟27国领导人用了不到15分钟就批准了谈判纲领草案，这一草案最早于3月31日由图斯克提出。据悉，谈判可能在6月8日英国大选之后开始。中新社4月29日报道，除英国以外的欧盟成员国领导人将召开峰会，商讨英国脱欧谈判纲领。根据欧盟周一达成的最新谈判纲领草案，欧盟要确保最终达成的脱欧协议，绝不可让英国享有比身为欧盟成员时更为优厚的待遇。BBC报道，在峰会前图斯克写给欧盟各国领导人的一封信中，图斯克说在讨论未来欧盟与英国关系之前，必须首先在“人、钱和爱尔兰”问题上取得进展。默克尔周四在德国议会表示，欧盟将把自身利益放在首位，谈判必须先圆满解决与英国脱欧有关的问题后，才来谈欧盟与英国未来的贸易关系。据报道，欧盟已针对脱欧谈判制定更强硬的战略，在金融服务、移民以及“分手费”方面对英国提出新的要求。欧盟或将要求英国准许在英住满五年的欧盟成员国公民获得永久居留权，不过这对誓言要限制外来移民的特雷莎·梅政府而言，会是个难以接受的条件；欧盟也将要英国于2019年正式脱欧之后，继续承担欧盟费用至少一年，这个期限比先前提出的还要长。当天稍后时间，特雷莎·梅在利兹市一个竞选活动上指责欧盟成员国联手对付英国。特雷莎·梅说：“在其他27个欧盟成员国联合针对我们的同时，我们的反对者已经开始试图破坏协商。这只会引发不确定性和不稳定性，令我们成长中的经济面临高赋税、低就业率和更多债务的巨大风险。”
489: 
490: 
491: 今天是特朗普就任总统第一百天。“我喜爱我以前生活，我有很多地方可去。”特朗普近日接受采访回顾百日执政时表示，“现在我工作变得更多，我原以为（当总统）会比这要容易。”中国社科院美国所助理研究员刁大明告诉外事儿，从那起，外界开始用100天作为判断总统执政标准之一。重在外交美国主流媒体对特朗普百日执政也褒贬不一。《华盛顿邮报》专栏文章认为，特朗普的100天还算OK，《纽约时报》专栏文章则认为特朗普这100天是历史最差。作为衡量执政能力标准之一，外界普遍认为，在过去100天，特朗普政府在外交上开始站稳阵脚。美国副总统、国务卿以及防长到访多个重要亚太地区国家。特朗普本人还会晤了多名重要外国首脑。“特朗普在外交领域表现比内政好，在中东问题上回到共和党主流派能接受立场；在大国关系上保持良好开局；对待盟友，也没像竞选期间所说搞单边，而是维持传统盟友关系。因此特朗普100天成绩大都来自外交领域。”刁大明说。除了外交领域，美国媒体还注意到，社交网络是特朗普政府另一大特色。《纽约时报》统计，特朗普在100天内发了近500条推特，除了最多内容是关于如何让美国再次伟大，另外还有10多条挖苦奥巴马，40多条讽刺媒体，20多条在怼外国领导人。但在内政方面，特朗普政府可谓步履维艰，比照他去年10月底在竞选末期公布的执政百日工作计划，他真正落实的承诺并不多，特别是出台系统化经济计划。刁大明指出，他号称要解决经济问题，但在100天内没提出完整经济政策，奥巴马上任后马上提出救市计划，特朗普除了2月在国会演讲时提出1万亿美元基建和减税等举措，但没有提出成型系统化经济政策。能拿得出手的成绩之一是委任保守派法官戈萨奇出任最高法院大法官，让美国保守派势力在未来几十年掌控最高法院。除了大法官人选，特朗普政府在内政领域其他成果则是通过行政令等单边手段实现的，例如，上任之初退出TPP，减少对传统能源产业限制，并一定程度上降低墨西哥非法移民入境人数。特朗普通过行政令等单边手段革除一些政策，但并未有效建立新政策，因此他的症结并不在使用行政令数量上，而是急于想通过行政令推进政策，行政令不可以长期且有效推进政策，例如，禁穆令屡次被司法冻结。这种单边做法也体现出他对对传统政治精英不信任。毁誉参半特朗普失败案例有一个显著特点就是不善于与国会合作。刁大明指出，特朗普与国会关系不太理想，无法团结各个派系，新医改案失败就是佐证，接下来他还要推行税改，这都需要国会支持，这是他今后需要解决的大问题，即如何与国会良好沟通并配合，摸索一条有效推进政策的道路。尽管特朗普揶揄百日执政，但他还是要尽量使自己的成绩单好看一些，特别是在内政方面。因此他不仅在百日执政前夕公布税改方案，还尽量与国会在预算方面达成妥协避免政府停摆，他已表示会放弃本周向国会申请兴建墨西哥围墙拨款。与国会合作是重中之重，不仅是经济计划和各种相关法案，要执行特朗普新政的很多专业人士任命也亟需国会批准，目前特朗普提名的需国会批准的联邦政府职务中仍有500多个没敲定。“特朗普政府目前面临很高专业人员职位空转率，很多职位仍有代理人员任职，无法对关键政策提供有效建议并执行。另外，特朗普团队也存在一定问题，还是封闭内斗小圈子，各派系势力此消彼长，家庭成员重要性在上升，专业建议影响政策渠道比较窄。”刁大明说前途艰辛执政百日之际，CNN民调显示，特朗普支持率在44%左右，是艾森豪威尔（1953-1960年任总统）以来百日执政支持率最低的总统。54%受访者对特朗普工作表现不满意，满意比例为40%。但另也有民调显示，96%的特朗普铁杆支持者仍表示绝不后悔选择他。 刁大明表示，民调要从两面看：一方面，特朗普所作所为让一部分公众期待落空，但铁杆支持者则将这种失败归咎于民主党抵制，因此仍给予他很高支持率；另一方面，特朗普进入白宫时支持率就不高，在这种极化政治下，他的民调不可能大幅攀升，即便做成很多事情，也不能扭转对他的极端化评价趋势。虽然支持率和百日成绩但也许都不能说明所有问题，但如果接下来仍没有改进这个问题会很严重。刁大明告诉外事儿，未来如不能有效解决就业等涉及很多选民利益的内政、经济问题，即便外交事务上有所建树，选民也不会给他太好评价，因此特朗普要尽快回到国内事务上来，与国会合作推进一些事务。特朗普还要提防着通俄门带来的影响，他的重要顾问弗林已因此辞职，但风波仍未平息。刁大明指出，这是特朗普政府定时炸弹，两党都希望通过此事扼住特朗普政府和俄罗斯走近的步伐，虽然特朗普因此事被弹劾可能性极小，但此事会蚕食特朗普政府稳定力和公信力。撰文/王晓枫
492: 
493: 据路透社报道，美国总统特朗普于当地时间27日接受采访时表示，将重新与韩国就此前希拉里达成的“糟糕的”贸易协定进行谈判，甚至可能直接终止该协定。同时他还表示希望韩国政府为最近在韩国庆尚北道星州部署的“萨德”系统支付10亿美金。韩美两国于2007年签署自由贸易协定，协定内容于2011年分别获得美国和韩国国会的批准，并于2012年正式生效。韩国国防部在当天外媒报道特朗普言论后表明立场，坚持萨德费用应该由美方承担。据韩联社4月28日报道，韩国国防部当天表示，根据韩美之间的协议，韩国政府提供地皮及基础设施等，“萨德”系统的建立、运营及维护费用由美方承担，这一基本立场没有改变。一位韩国外交高级顾问告诉路透社记者，特朗普的建议是不可行的，因为萨德系统是由美国方面操控。当地时间26日，美国太平洋司令部司令哈里斯表示，在韩国部署的萨德即将投入运行。
494: 4月27日，美国总统特朗普在接受英国路透社专访时，回应“中国台湾地区领导人再次直接通话的建议”说，不会在中国帮助美国解决朝鲜问题的时候给中国制造麻烦，并且称肯定会先与习近平主席谈谈。中国外交部28日在就此事做出回应时表示，中方注意到了美方有关反应。外交部发言人耿爽指出，台湾方面也应该注意到了美方的这个反应。中方一贯反对同中国建交的国家与台湾方面开展任何形式的官方往来。这一立场非常明确，也是非常坚定的。“特朗普已经认识到台湾问题的敏感性和危险性，”复旦大学美国研究中心副主任信强教授在接受澎湃新闻（www.thepaper.cn）采访时说。信强表示，特朗普对蔡英文通话建议的拒绝，一方面表明特朗普高度重视中美关系，不会为了台湾问题损害中美关系；另一方面，特朗普现在已经非常清楚，台湾问题是中国的核心利益，对蔡英文的回应就说明他不会越过这条红线。此外，特朗普的回应也显示出特朗普对台湾岛内的一些小动作的不满。蔡英文再提通话暗藏三重意图“我们有机会与美国政府进行更加直接的沟通，”4月27日早些时候，台湾地区领导人蔡英文接受英国路透社采访时声称，“我们不排除给特朗普总统本人打电话的机会，但是这取决于形势的需要以及美国政府对地区事务的考虑。”去年特朗普当选美国总统后，曾打破美国四十多年来的外交惯例与蔡英文通话，此后更多次质疑作为中美关系政治基石的“一个中国”原则，一度引起中美关系的紧张。但今年2月9日，特朗普在与习近平主席通电话时承诺继续奉行“一个中国”政策，4月初，特朗普与习近平还在美国佛罗里达海湖庄园举行了一次十分成功的会晤。复旦大学美国研究中心副主任信强教授认为，蔡英文提出再次与特朗普通话有三重意图。首先，两岸关系目前处于停滞，蔡英文希望有所突破，因此打出“美国牌”。信强教授分析说，蔡英文的逻辑就是向大陆展示美台关系密切，从而向大陆要价。信强表示，其二，不排除台湾地区当局与美国方面已经有所沟通，蔡英文提出这样的建议，也是要试探在中美元首会晤之后特朗普在“一个中国”原则上态度的变化，是否还有空间。其三，蔡英文此举最重要的恐怕是向岛内传递信息，为岛内政治服务。“蔡英文原先说所谓‘维持现状’，事实上现状根本无法维持，两岸关系恶化，对台湾的政治、经济、社会、民生影响越来越大，”信强教授指出“在岛内对其执政表现不满的情况下，蔡英文唯一能做的就是显示和美国关系依然良好，给岛内吃个所谓的‘定心丸’。”“我的问题是，我与习主席建立了非常好的个人关系。”特朗普称，“我真的觉得他在尽他的能力帮我解决一个大问题（注：指朝鲜问题），所以我不想现在给他制造麻烦。”“我想他作为领导人正在做一件了不起的工作，我不想做任何阻碍的事情，”特朗普说“所以，我肯定会首先跟他谈谈。”信强教授表示，特朗普此次回应表明他高度重视中美关系，不会为了台湾问题损害中美关系；其次，特朗普现在已经明白，与蔡英文通话这样的事情是对中国核心利益的挑战，特朗普这次表态就是表明自己不会越过这条红线；最后，信强表示特朗普的表态也显示出对台湾一些小动作的不满。“我认为上次与蔡英文的通话特朗普实际上被利用了，”信强表示，“美国从中没有得到任何好处，蔡英文从中获利，而中美关系和美国的利益其实受到了冲击，我认为特朗普已经明白这一点了。”中国外交部发言人耿爽4月28日在回应相关问题时表示，中方的态度很明确，我们始终愿意在相互尊重、合作共赢的基础上，同美方发展健康、稳定的中美关系，这一态度自始至终没有改变。耿爽说，特朗普总统就任以来，习近平主席同他通过各种形式保持密切沟通，并建立了良好的工作关系和个人友谊。这对推动双边关系发展具有重要意义。双方目前正在落实两国元首达成的重要共识，推动双边关系沿着正确的轨道向前发展。对台出售F-35可能性较低蔡英文在当天路透社的专访中还提出，台湾地区需要从美国购买最先进的F-35隐形战斗机。目前，美国是台湾地区唯一的军火提供者。“我们不排除任何对我们的防卫以及防卫战略有意义的项目，F-35（战斗机）就是这样的项目。”蔡英文说。27日晚些时候，特朗普也对蔡英文购买F-35的想法做出回应称：“我还没有得知这件事。我得考虑一下，我要跟我的人说一下。他们（台湾当局）确实从我们这里买了不少装备。”4月27日在中国国防部每月例行新闻发布会上，国防部发言人杨宇军表示，中国一贯坚决反对任何国家向台湾地区出售武器，任何“以武拒统”的企图都注定没有出路。信强表示，对台军售是美国几十年一以贯之的政策。但这个事情跟特朗普与蔡英文的通话不一样，通话具有高度象征意义的，是史无前例的，相当于又突破了一条新的红线。“虽然特朗普还是要对台军售，不管他如何表态这一点是肯定的，关键是下一步对台军售的规模数额武器的质量和性能。”信强表示。此前，日本《读卖新闻》4月2日援引多个消息来源报道，美国正在考虑一批新的对台军售，其中包括过去美国政府未曾同意出售的尖端武器F-35战机以及最先进的导弹防御系统“萨德”，这批军售最快可能今年夏天就会宣布。《读卖新闻》报道称，这批军售的价值可能是有史以来美国售台武器中金额最高的一次，而台湾当局受到预算限制，可能无法全部购买美国有意出售的武器。信强也认为，美国对台湾地区出售F-35战斗机的可能性不大，而台湾恐怕也无力购买。即便这一军售实现，两岸的军力对比也不会因为几架F-35而实现平衡，政治意义远大于军事意义。
495: 据中新社消息，美国众议院和参议院28日相继通过临时拨款法案，使得美国政府可以继续获得融资到5月5日，避免了总统特朗普在上任100天就面临政府关门的尴尬局面。当天，众议院以382票对30票通过了上述法案，随后一小时参议院也通过了该法案。只要特朗普在午夜之前签署，联邦政府就可以继续运转一周。不过，在接下来的一周里，美国参众两院仍将继续讨论是否通过总价1万亿美元的预算拨款案，使美国联邦政府能够持续运转至9月30日。若两院讨论无果，美国联邦政府或将重蹈2013年被迫部分关门的覆辙。此前，根据CNN的报道，特朗普为了与国会达成一致通过预算案，在本周一（24日）向白宫官员指示，暂时放弃在墨西哥边境“修墙”的计划，以腾出资金维持政府的基本运转。有了这一前提，在本周四之前，国会众议院议长瑞安和多数党党鞭麦康纳均向媒体乐观表示，两党能在周五截止日期之前达成一致，维持政府运转。但在美国时间周四（27日），原本缓和的局面突然重新紧张起来。两党原先达成的默契，被共和党人打破，参议院民主党领袖舒默威胁将阻挠预算案通过，逼迫政府关门。根据路透社昨天的报道，美国总统特朗普忽视了政府部门关门问题的严重性，在采访中表示 “我们拭目以待吧，如果政府部门要关门，就关门吧”，并称政府关门会带来负面的影响，但如果关门是必要的，行政部门已做好准备。
496: 中新社马尼拉4月29日电(记者张明)菲律宾警方表示，菲国首都马尼拉28日晚间发生的爆炸案与29日将在当地开幕的东盟峰会无关。据当地官方媒体报道，28日晚间10时49分左右，马尼拉市奎松大道沿线靠近奎亚波教堂的一处地方发生爆炸事件，造成12人受伤。菲律宾国家警察首都地区警察局局长阿巴亚德对当地电台表示，警方没有发现针对东盟峰会及系列会议活动的威胁。阿巴亚德透露，初步调查显示，有目击者看到两个骑摩托车男子在爆炸发生数秒前向爆炸地点投掷某种物品。他补充说，这起爆炸案相信是由于当地的黑帮团伙纷争引发。阿巴亚德称，警方调查人员现在正在与社区联系，调看事发地点的监控录像。菲律宾红十字会主席戈登透过社交媒体账号透露，有3名伤者伤势严重。
497: 海外网4月29日电据韩联社28日报道，朝鲜平壤广播电台28日凌晨再次进行暗号广播。这也是朝鲜今年以来第四次播出暗号广播，距离上次播报仅隔5天。韩联社称，朝鲜或利用暗号对潜伏韩国的间谍下达指令。根据报道，当地时间28日0时45分，平壤广播电台一播音员播报称：“现在开始，向第27号探险队员布置远程教育大学信息技术基础复习作业”，并念出“第823页第69号，第467页的第92号，第957页的第100号……”等6组数字。念完后，播音员又重复了一遍。韩联社称，今年朝鲜第一次播出暗号广播是在15日“太阳节”的前一天，当天的内容与这次广播完全一致。朝鲜或利用暗号对潜伏韩国的间谍下达指令。据海外网了解，2000年6月15日韩朝领导人首次会晤后，朝鲜停止播出暗号广播。时隔16年后，朝鲜又于去年重新启动暗号广播，至今已经进行过34次暗号广播。朝鲜为何会重启暗号广播?韩国《中央日报》在早前报道中曾引用一位议员的说法，称他就这一问题询问过朝鲜特工出身的人士，答复是很可能朝鲜向韩国派遣了新的间谍，为向他们下达指令，故重启暗号广播。
498: 据韩联社消息，朝鲜29日当地时间上午5:30分左右在平安南道北昌一带向北试射了疑似一枚弹道导弹，但发射升空数秒内发生爆炸，由此判断试射失败。韩美联合参谋本部正在分析发射的导弹型号和发射距离中。据分析朝鲜此次试射弹道导弹可能是针对28日联合国安理会召开的朝核问题会议表示抗议有关。迫于国际社会的压力此次试射导弹朝鲜选择了向朝鲜内陆地区发射。(央视记者 卢星海）海外网4月29日电 据韩联社29日报道，韩国联合参谋本部称，当地时间29日早5点30分，朝鲜在平安南道北仓一带向东北方向试射1枚弹道导弹。推测为试射失败。该导弹发射数秒后即在空中发生爆炸。目前韩国联合参谋本部正在分析导弹的类型与射程。据报道，朝鲜16日试射导弹，以失败告终。外交部发言人陆慷回应：当前半岛局势已高度敏感、复杂，我们一直主张各方应避免采取相互刺激、火上浇油举动，应致力于降低半岛当前紧张局势，从而为各方重回谈判桌、通过和平方式妥善解决半岛核问题创造必要条件。
499: 新华社贝尔格莱德4月28日电（记者王慧娟）波德戈里察消息：黑山议会28日在反对派议员的抗议和抵制中，投票通过了政府提交的关于批准黑山加入北大西洋公约组织（北约）的法律草案。黑山议会当天在采蒂涅召开会议，在全部81个议席中，以46名议员赞成、35人缺席的结果通过了这一法律草案。根据黑山电视直播，黑山总理马尔科维奇在议会投票前发表讲话说，加入北约将提高黑山人民的生活质量和安全系数。他还表示，加入北约可以成为黑山加入欧盟的跳板。据报道，在议会举行会议的同时，反对党民主阵线的数百名支持者在采蒂涅议会大楼前抗议，焚烧北约旗帜。民主阵线主席曼迪奇表示，他所在的党派若在下次选举中获胜，将宣布加入北约无效。俄罗斯外交部本月13日说，黑山加入北约不利于欧洲稳定，将黑山拉入北约这一行为没有考虑黑山人民的利益。
500: 朝鲜半岛局势紧张之时，韩国总统选举即将举行之际，美国总统特朗普准备与韩方谈谈“钱的问题”。特朗普27日接受路透社专访时说，他认为美韩自由贸易协定“令人无法接受”，本届美国政府要么重启相关谈判，要么干脆终止协议。特朗普还表示，美国在韩国境内部署的“萨德”反导系统造价10亿美元，应该由韩方承担。韩国政府回应，对于自贸协定，韩方持“观望”态度；至于“萨德”，韩美早已有所约定，韩方不会为“萨德”埋单。针对“萨德”费用一事，韩国国防部28日重申“由美方承担费用”的基本立场，即韩国政府不会为“萨德”系统本身埋单。声明说，依据《驻韩美军地位协定》，由韩国政府提供“萨德”部署地、基础设施等，而部署及使用、维护“萨德”的费用应由美方承担，韩方这一立场没有改变。特朗普还在路透社的采访中表示，执政百日，自己现在像是生活在一个蚕茧里，很怀念以前能自己开车的日子。他说，“我喜欢我以前的生活，有很多地方可去。现在，我的工作变得比之前更多了，我原以为（当总统）会比较容易。”
501: 在5月7日的第二轮投票中，39岁的马克龙有望问鼎总统宝座，成为法国史上最年轻总统。比他大24岁的妻子特罗涅也有望成为“第一夫人”。“浪漫政客”马克龙希望像征服爱情一样征服法国。浪漫的他，16岁时爱上了比他年长24岁的高中老师，即使遭到父母反对被迫分离，他仍然坚守爱的誓言，终于在29岁那年兑现承诺，娶得美人归。两人“老少配”的婚恋故事，在崇尚浪漫的法国为马克龙加分不少。马克龙本人专情爱妻的形象，也深得各种女性选民的好感。　爱好文学 16岁爱上高中女老师马克龙年纪不大，但这段感情经历不短。《巴黎竞赛画报》曾经这样形容他们：他们分享了彼此生命的20载。近日，法国女记者安妮·富尔达出版的新书《马克龙：一名完美的青年》中，就讲述了这样一段不同寻常的师生恋情，马克龙17岁就放话要娶大24岁的女老师，尽管父母曾极力反对两人谈恋爱，最终他还是抱得美人归。在法国北部亚眠的一所中学读高中时，当时年仅15岁的马克龙热爱文学，梦想成为小说家，加入学校戏剧社后结识了戏剧社指导老师特罗涅。当时，特罗涅不但是个有夫之妇，还育有3名子女，且长子比马克龙还要大两岁。16岁时，通过不断接触，马克龙爱上了年近40岁的特罗涅。两人开始交往，是在男方演出过女方戏剧作品之后。马克龙总找老师给他改剧本，老师则完全被这个男孩的聪明折服了。这一来二去的，俩人就看对了眼。两人对文学的共同追求与爱好，让他们对彼此从欣赏到爱慕。特罗涅坦白说，她是被马克龙的文学天赋所打动。据马克龙的同班同学回忆，老师特罗涅常常将马克龙作为优秀学生的典型，常常朗读马克龙写的诗歌，那种爱慕之情溢于言表。 忘年师生恋 曾遭父母棒打鸳鸯刚开始，马克龙的父母以为儿子追求的对象是特罗涅的女儿。当得知儿子交往的对象是特罗涅时，他的父母大为震惊且无法接受。据书中描述，马克龙的父亲对特罗涅说：“在马克龙满18岁之前，离他远一点”。马克龙的母亲也质问特罗涅：“你不明白吗？你已有你的人生，但他不会与你生儿育女。”面对之一切，泪流满面的特罗涅回答说：“我不能答应你们什么。”高三那年，为了拆散他们，马克龙的父母把17岁的马克龙转学到巴黎。就在转学前，马克龙大胆向特罗涅许下承诺：“总有一天，我会回来娶你的。”尽管分隔两地，但两人仍难分难舍。马克龙回忆道，转学后，他与特罗涅经常煲电话粥，一聊就是好几个小时。后来，特罗涅与丈夫分道扬镳，并于2007年与马克龙结婚，十多年的恋情修成正果。特罗涅曾在电视访问中表示：“他（马克龙）一点一点卸下我的心防。渐渐地，他以耐心征服了我所有抗拒。”　大胆护妻 “她造就了今日的我”老妻少夫也引起很多争议，有人佩服两人的勇气，也有不少人以特罗涅为耻笑对象。对于这些争议，马克龙谴责说：“若是年龄的差距反过来，我娶个小20岁的老婆，没人会认为不正常，人们对真诚和独特的事难以接受。对于恶意谣言，我俩早已免疫。”通过4月23日的首轮大选后，马克龙向媒体表示：“我不会把她藏起来。她在我的生命中，永远都是”。他还在公开演说中亲吻夫人，并告诉台下支持者，“我欠她（特罗涅）非常多，因为她造就了今日的我。如果我当选，我说错了，抱歉，应该说我们当选之后，她将拥有一席之地，这个地方并不是我的身后，而是我的身旁。”《马克龙：一名完美的青年》一书的作者富尔达表示，这样一段不同寻常的恋情，也反映了马克龙的执着与自信。“尽管受到抨击和嘲笑，如果他能追到大自己24岁、育有三个孩子的女人，那么他也能像征服爱情一样征服法国。”　他 “政坛黑马” 两任法国总统为其站台马克龙出生在1977年12月21日,父亲是神经学教授，母亲是医学博士。他曾就读以培养法国精英而著名于世的法国国家行政学院和巴黎政治学院。2007年，萨科齐就任总统，马克龙被任命加入一个旨在寻求国家经济增长的委员会，正式接触政策层面的工作。在这个岗位认识到众多著名企业家、银行家后，马克龙竟一经旋转门，成为一名投资银行家。投行生涯成功令马克龙名利双收，也为他带来政治回报。这次，他当上了法国新总统奥朗德的爱丽舍宫副秘书长，后来又成为法国的经济部长。2016年4月，他发起中间派的“前进运动”。2016年8月，他辞去经济部长的职位，宣布竞选总统。谁曾料想，在一年时间内，年轻的“前进运动”政党和年轻的马克龙在法国总统大选中一路领先，打破法国传统的左派右派分野，击败法国各路政治老手，在第一轮投票中领先，成为“政坛黑马”。马克龙现年仅39岁，虽专攻经济，但也涉猎文学、音乐、哲学，还擅长网球和拳击，被称为“凡尔赛宫的莫扎特”。加上他外形帅气，曾有女大学生不断寄信和情色照片向他告白，他不堪其扰，只好报警处理。马克龙颇受年轻人欢迎。在他们看来，“马克龙年轻、充满活力，宛如一股清新空气。”尽管马克龙靠着个人魅力备受普通选民喜爱，但他过去曾因高高在上的态度挨批。他曾称屠宰场工人“文盲”，遭解雇的员工是“酒鬼”，以及搭公交车者为“穷人”。成功当选，除了竞选策略，恐怕还需要运气。马克龙的运气相当不错。最初他确实不太起眼，但在菲永丑闻缠身、勒庞遭司法调查下，他的声势扶摇直上。在与勒庞的对决中，法国前总统萨科齐和现总统奥朗德纷纷为他站台，并不是因为他优秀，而是因为不想勒庞胜。马克龙的运气最终怎样，5月7日将有分晓。　她 竞选“军师” 撰写演讲稿 出身巧克力世家特罗涅出身法国知名巧克力世家。1953年4月14日，她出生于亚眠一个有钱的商人家庭，她是父母六个小孩中的最后一个，家中老幺。她父亲在亚眠经营一家生产巧克力的工厂，母亲在亚眠经营好几家店铺。长大后，特罗涅没有继承家族生意，而是选择当了老师。在20岁时，她嫁给一位在银行界工作的商人。两人育有3名子女，长子塞巴斯出生于1975年，如今是名工程师；长女洛朗斯出生于1977年，是心脏学家；二女儿缇芬出生于1984年，是律师。随着母亲改嫁马克龙，他们也变成马克龙的“继子女”。马克龙与特罗涅婚后并无生育孩子，但特罗涅不但有3名儿女，还有7名孙儿，马克龙也就当了爷爷。在大选期间，特罗涅的3名子女都帮马克龙站台。身为律师的缇芬更是效力于马克龙的竞选团队。马克龙身边的人都清楚特罗涅对他产生的影响到底有多大。无论是马克龙的竞选主张还是政治决策，都留下了特罗涅的痕迹。在竞选总统的选战期间，特罗涅担任丈夫的“军师”，协助他撰写演讲稿以及设定议程。有一名马克龙的助手曾质疑她出席高层会议，她回应称：“我是他粉丝会的会长。”竞选运动顾问福伦斯称：“没有她，马克龙不可能开始这趟冒险。她的存在对他来说非常重要。”特罗涅虽已63岁，但是身材保持得不错，还是知名品牌LV的非正式代言人。而马克龙曾多次表示，自己爱上的是特罗涅的气质和才华。先前有民众发现特罗涅每次出席活动总是身穿昂贵的LV，因此怀疑这中间有着利益瓜葛，后来马克龙的团队跳出来灭火解释，“LV的确有为特罗涅提供VIP服务，不过所有的衣服都是借的，穿完后还是得还回去，她只是帮品牌做宣传而已。”
502: 29日，是特朗普上台的第一百天。但面临的境况还蛮尴尬的。28日，美国国会的一项临时拨款法案到期。如果新的法案没能在夜里12点前通过，美国联邦政府将被迫停摆。此外，美国民调显示，目前美国民众对这位新总统的支持率只有41%，创下了自二战结束后美国历任总统执政百天支持率的最低纪录！ 站上世界权力之巅的滋味如何？特朗普似乎有些闷闷不乐，“现在我的工作变得更多了。我原以为（当总统）会比这要容易。”时间拨回到100天以前：1月20日，国会大厦前聚集了90万观众，酱紫，亿万富翁特朗普正式就任美国第45位总统，从此踏上了“让美国再次伟大”的复兴之路。这一百天，特朗普在竞选期间各种海誓山盟的承诺，究竟有多少变成了现实？又有多少成了“流水落花春去也，明日黄花蝶也愁”的无奈？各位亲不要着急，全世界的人已经用镁光灯，用显微镜，用各种各样的段子，把特朗普360度无死角、立体环绕声地研究了个遍：日本的安倍可能觉得特朗普握手的手劲儿大，大哥的范儿也大。欧洲的默大妈可能觉得这位美国新大哥有点不太近人情，给个笑脸都那么尴尬……内政外交，一脸懵逼！在美国，一百天是美国新总统和这个国家的“蜜月期”。有光环加持的新总统，总要在内政外交上拿出一些前任没有用过的大杀器，来技压群芳。内政方面，特朗普祭出的大招，如果按照重要性来排序的话，可能是禁穆令、新版医保法案、减税法案等。外交方面，则是退出TPP、美墨边境修墙、重整北约、轰炸叙利亚、撕毁伊朗核问题协议、施压朝鲜。但是，特朗普并不很想承认的是……这些措施并非一帆风顺。有的遇到了强烈反弹、命运多舛，比如禁穆令。上台一周就紧急发布禁穆令。但刚刚发布就走上了“被法官否”、“重提”、“再被诉”的“灰头土脸”之路。有的没有提起就被迫“流产”，比如新版医疗法案。由于在众议院中不能获得足够支持，共和党放弃将新医改法案交付表决。有的措施措施执行起来很干脆，但后续跟进举措不明朗，比如不顾反对退出TPP。奥巴马政府谈了多年才谈成TPP，但特朗普偏偏不玩，并表示以后美国的贸易重点要从多边贸易转向双边贸易上来，重启北美自贸区谈判。美国的一众小伙伴简直是一脸懵逼！小弟日本甚至都不知道如何用蓝皮书向国民交代！说得好好的一起玩耍，怎么群主美国就一夜之间说退就退群了？这种“不按照常理出牌”的风格，让美国的一众盟友着实有点吃不消。欧盟的老大德国访美，总理默克尔在抵达的当晚，就打道回府了！其间，默大妈一再用眼神暗示要和特朗普握手，但特朗普竟然无应答？！在政坛和媒体面前，特朗普毫不认输特朗普的百日新政，看似雄心勃勃，实则见效寥寥，根本的原因就是精英阶层对总统的抵制和不信任，特朗普没能化解自己和主流政坛、媒体、民众的深层次矛盾。在政坛和媒体面前，特朗普毫不认输。在特朗普面前，政坛和媒体也没闲着。大选失败的民主党“逢特必反”，已经成了压倒多数的“政治正确”。特朗普的新医改法案，众议院民主党的“零支持”就很能说明问题。那些受益于全球化的精英阶层，对特朗普更是充满敌意。此外，在共和党内部反对特朗普新政的也大有人在。正是这些“反水”的议员数量超过了上限，特朗普才无奈地放弃了新医改法案的交付表决。跟媒体也是几近闹僵。在首次单人记者会上，特朗普甚至火力全开痛斥新闻机构不诚实，誓言将绕过媒体把信息“直接传达给人民”。因此，美国历史上，我们有幸见到了一位“推特治国”的总统。特朗普后来破天荒地缺席白宫记者晚宴，和记者公开叫板，更是让我们有幸见证了世界“活头条”的风采！特朗普在竞选期间做出了60项承诺，但目前看来，不但没有完成，甚至还违反了！特朗普的心腹、总统安全顾问弗林闪电辞职，使得美俄关系改善的诺言沦为泡影。美国对叙利亚的空袭，则更是直接将美俄关系降至了冰点。当然，这次“围魏救赵”的空袭，也一定程度上拉升了美国国内的政治力量和媒体对特朗普的好感。他们认为，这才是特朗普真正作为总统的开始，但也仅仅是开始。今后的世界，必将按照自己的逻辑，用时间给我们一个答案观察世界，不能不观察美国。这是美国的世界地位决定的。不管特朗普的新政效果如何，美国能否再次伟大，未来能否更美好，今后的世界，必将按照自己的逻辑，用时间告诉我们一个答案。在长安君看来，一个国家要实现自己的美国梦或者中国梦，一定要具备三个要素，一个是清晰可行的路线图，一个是坚定执行的施工图，一个是务实灵活的方法论。 特朗普的百日新政告诉我们，美国的路线图是回国、回国，所有的大企业回国，我给你们减税，用这些钱加大基础设施，把美国的就业机会搞得多多的。世界上的局势，只要有不符合美国利益的地方，就用武力威吓、战斧轰炸。一边是航母军事示威，一边是金融剪羊毛。这个“自私”的路线图，执行起来，美国人自己都有很多人反对。所以，推特上，特朗普忙于和各路人马怼，怼民主党、怼媒体、怼盟国、怼邻国，更别提那些一直看不上眼的敌对国家。这种怼的结局，在百日新政上已经看出来，有成效，但更有反弹。而中国，则是另外一番风景。全球经济陷入低迷，中国就推出一带一路。所有的沿线国家，甚至所有的感兴趣的国家，都可以在这个框架下开展合作，进行不附加条件的战略对接。在世界极端势力不断膨胀、恐怖袭击事件越来越多时，中国提出总体国家安全观。不能只让一个国家安全，其他国家不安全。各国要各美其美，美人之美，美美与共，天下大同。中国不断提出，要构建创新、活力、联动、包容的世界经济，要构建人类命运共同体。这些路线图、施工图、方法论，是清晰的，也是负责任的，更是灵活务实的。东方欲晓，莫道君行早。踏遍青山人未老，风景这边独好。这就是我的中国。
503: 
504: 新华社海牙4月28日电（记者刘芳）禁止化学武器组织总干事尤祖姆居28日指出，《禁止化学武器公约》签署暨禁化武组织成立20年来，国际社会在彻底消除化学武器方面取得显著成就，但近年来化武使用事件重新出现，极端分子还有可能制造“化武恐袭”。有关各方应继续加强合作，有效预防、应对并最终彻底消除化武威胁。尤祖姆居当天接受记者采访时说，《禁止化学武器公约》现已拥有192个缔约国，覆盖98%的世界人口；全世界已申报的库存化武战剂中，近95%已被销毁。俄罗斯申报的化武库存有望在明年年内全部销毁，美国申报的化武库存也有望在五六年内全部销毁。“这表明，国际社会为消灭和禁止化学武器建立的制度是成功的。”尤祖姆居指出，2013年以来，化武使用事件重新出现，“这一发展令人担忧”。仅2016年下半年至今，禁化武组织通过多种渠道获悉的疑似使用化武事件就有45起，其中绝大多数发生在叙利亚，禁化武组织已就其中数起事件展开调查。关于4月初叙利亚伊德利卜省南部小镇发生的化武袭击事件，尤祖姆居表示，禁化武组织20多名专家负责的调查工作仍在继续，初步结果可能一两周后得出，正式报告出台则需更长时间。他强调，禁化武组织专家仅负责查证被使用的化学武器及相关事实，化武使用者及其责任的相关调查由联合国联合调查机制负责。除发生在冲突地区的化武事件外，尤祖姆居还对“化学恐怖主义”威胁表示担忧。在伊拉克和叙利亚发生的化武事件中，“伊斯兰国”极端分子被视作使用者之一。他说，“伊斯兰国”极端分子所用化武是粗糙的初级制成品，但他们能将化学毒剂武器化，这非常令人担忧。而且，“伊斯兰国”极端分子可能返回原籍国，并在原籍国制造和使用化学武器。欧洲国家应严肃对待这一威胁，采取相应的预防和应对措施。
505: 新华社联合国4月28日电（记者倪红梅　王建刚）联合国安理会28日举行朝鲜半岛核问题部长级公开会议，中国外交部长王毅应邀出席。联合国秘书长古特雷斯向安理会通报情况时说，朝鲜违反安理会相关决议，持续寻求核导计划，明显威胁地区和国际安全，严重破坏国际裁军和核不扩散努力。古特雷斯对包括误判和误解可能导致地区军事升级感到担忧，呼吁朝鲜不再进行发射活动，同时敦促国际社会加大缓和紧张局势的努力。他呼吁重新开启并加强沟通渠道，特别在军方之间，以降低误判和误解风险。美国国务卿蒂勒森作为安理会本月轮值主席主持会议。根据会议安排，安理会15个理事国及韩国代表将围绕朝鲜半岛核问题及安理会相关决议执行情况等发表讲话。英国、俄罗斯、塞内加尔、日本等国外长或副外长与会。在出席会议前，王毅对中外媒体发表讲话时说，关于朝鲜半岛核问题，中方立场一贯而且明确，不管发生什么情况，都应坚持两个基本方向。一是实现半岛无核化，捍卫国际核不扩散体系；二是维护半岛和平稳定，不允许半岛生战生乱。因此，只有通过对话谈判、以和平方式解决朝鲜半岛核问题，才是唯一现实可行的正确选择。
506: 中新网4月28日电 据俄罗斯卫星网报道，美国五角大楼推出名为“黑掉美国空军”(HacktheAirforce)的特别项目，邀请美国及所选伙伴国的电脑安全专家试图破解美空军重要网站。据美国防部称，该倡议是由空军信息办公室支持的网络安全活动的一部分，以吸引国防部内外的人才。
507: 朝鲜半岛剑拔弩张的气氛这两天缓和了不少。外界猜测朝鲜会在建军节（4月25日）85周年纪念日前后进行第六次核试验，至少目前来看还算平静。但平静之下也有暗潮在涌动，朝韩两国就在昨天进行了一番声势浩大的军事演习。朝鲜这边，金正恩观看了人民军军种联合打击示威，并连连称赞，“打中了，百发百中。我们的潜艇水兵和战斗飞行员仗打得真好”。颇有点隔空向对方示威的意味。但毕竟是建军85周年这样的历史性纪念日，在朝鲜国内，各种文艺演出在全国上下展开。据朝中社报道，朝鲜人民军协奏团25号在“四·二五文化会馆”举行庆祝人民军建军85周年音乐舞蹈综合演出。说是综合演出，不过外事儿看到，演出主要还是以演唱为主。在朝鲜的文艺演出中，演唱歌颂最高领袖的歌曲是保留项目。从金日成到金正日，再到金正恩，朝鲜创作了大量领袖颂歌。据“外事儿”不完全统计有：金日成《金日成将军之歌》、《世上无所羡慕》、《金日成元帅万岁》、《金日成大元帅万万岁》。金正日《金正日将军之歌》、《将军是永垂不朽的太阳》、《将军会用缩地法》、《朝鲜的力量》、《没有您就没有祖国》、《白头山的马蹄声》、《我们的父亲是金正日元帅》、《祝最高司令官同志健康》、《请接受人民的祝愿》。金正恩《金正恩将军之歌》、《脚步声》、《誓死保卫金正恩将军》、《向着最后的胜利前进》、《除了他我们谁都不认》、《革命武力只接受元帅的领导》、《没有他我们无法活》、《我们的金正恩同志》、《叫您爸爸》。外事儿注意到，朝鲜有将最高领导人称呼为父亲的习惯，以示尊敬。不过直接称呼“爸爸”极为罕见。《叫您爸爸》这首歌在官方媒体上最早出现是在今年2月，在“光明星节”（金正日诞辰）到来前的一次文艺汇演中。据《劳动新闻》报道，“旁白和歌曲《叫您爸爸》深情讴歌了竭诚拥戴金正恩同志为全国大家庭慈父的骄傲”。金正恩执政后，朝鲜创作了大量颂扬金正恩的曲目，有时还会通过官方媒体进行造势。2013年12月21日，《劳动新闻》头版整版彩印并刊登了歌曲《没有他我们无法活》的乐谱和歌词。据说当时朝鲜上下都在努力练习这首新歌。我们来感受下这首歌的歌词：他亲密的情谊 在心间流淌睡着醒着 呼吸间温暖的心我们信任他像天一样高的德行我们都跟随他生活啊没有他我们活不了 金正恩同志没有他活不了 我们活不了我们的命运 金正恩同志没有他的话我们活不了……
508: 资料图片：（从左至右）特朗普大女婿库什纳、大女儿伊万卡和特朗普。美国总统特朗普的女婿、白宫高级顾问贾里德·库什纳（JaredKushner），被称为白宫中的二号人物，库什纳本人是家族企业库什纳公司（Kushner Companies）的首席执行官，这个家族经营的房地产投资公司，在美国各地拥有多处资产。今年1月辞去了该公司CEO的职务，并出售了他在多个房地产项目中的股份，以消除人们对其生意与政治决策或存在利益冲突的担忧。最近包括彭博社、《纽约时报》和路透社等媒体爆料称，库什纳的地产公司背后的金主是以色列商业巨头斯坦梅茨（Steinmetz）家族，也是世界上最富有的钻石生产商之一。而且，这个家族的头号人物贝尼-斯坦梅茨（Beny Steinmetz）近几年因为涉嫌贿赂和洗钱麻烦緾身，几个月前在以色列被拘捕后获释，目前正在接受美国联邦检察院的调查。以色列头号商业巨头斯坦梅茨家族据外媒报道，斯坦梅茨（Steinmetz）家族是以色列的商业巨头。这个家族中两个重要人物，61岁的贝尼和79岁的哥哥丹尼尔-斯坦梅茨（Daniel Steinmetz），两人于上世纪九十代代缔造了他们的商业帝国——斯坦梅茨钻石集团。其旗下公司Diacore是全球最有名的钻石生产商，曾以59.6克拉的粉钻在香港拍卖，这枚被称为世界上最大、最贵的稀有钻石，最终以7100万美元的天价被周大福买走。贝尼为人十分低调，他极少公开露面。他经常游走在在法国、日内瓦、瑞士和比利时。在特拉维夫以外的悬崖边有一处巨大的房子，那里可以俯瞰地中海，这里就是贝尼的家。贝尼喜欢将诸多公司放在避税天堂的根西岛、塞浦路斯和英属维尔京群岛，因为这些地方对客户个人信息极其保密。贝尼的公司全部委托给列支敦士登基金公司（liechtenstein Foundation）经营，这有点类似于美国的信托公司，他本人在公司没有任何职位，惟一的头衔是这家公司的顾问。贝尼公司最初的开发集中在矿产、钻石和地产方面，近些年来又把触角伸向了钢铁、金、鎳和石油资源等主要矿产资源。让贝尼惹麻烦上身是位于几内亚的一处铁矿。这片世界蕴藏量最大的铁矿， 1997年授权给了澳大利亚一家矿产公司开采，到了2008年，几内亚政府嫌开采时间太长，就将这铁矿的一半开采权给了贝尔名下的BSG公司，2010年BSG公司又把它卖给了巴西最大的一家矿业公司。2014年，几内亚政府指控称贝尼以800万美元现金，向几内亚总统家人行贿从而获取了铁矿开采权。因为涉嫌美国银行洗钱，美国司法部门在一年前开启了对贝尼的调查。2016年12月，贝尼在以色列以涉赚贿赂和洗钱被拘捕，目前已获释。而此前在瑞士和几内亚，贝尼也接受了此类调查。库什纳公司背后金主知多少库什纳出生于正统的犹太教家庭，这位哈佛大学的高材生，年轻的时候就从父辈手里继承了庞大的房地产商业王国。他本人是家族公司（Kushner Companies）的首席执行官。库什纳公司与斯坦梅茨家族开始第一次合作始于2012年。当时，库什纳公司地产项目投资转向曼哈顿市中心，打算斥资1.9亿元在曼哈顿中心城区建造数栋公寓楼。其中部分投资就出自于斯坦梅茨这个神秘家族公司。这个项目整个过程是由一个名为Gaia投资公司完成的。相关资料显示，Gaia投资公司的金主正是斯坦梅茨家族。库什纳公司部分贷款来源于以色列工人银行（Bank Hapoalim），拉兹（Raz）和他的父亲丹尼尔就拥有这家银行的控股权。在这两大家族企业完成第一笔投资交易仅仅几周时间后，2012年11月，贝尼因涉嫌几内亚铁矿贿赂而东窗事发，贝尼本人也因此浮出水面。在贝尼麻烦上身的时候， 2014年在库什纳公司网站上，“Gaia“做为合作伙伴的名字被抹去了。而在此之前的2013年还赫然在列。库什纳公司发言人在回答彭博社的提问时称，库什纳公司与贝尼没有任何关系，拉兹是该公司与斯坦梅茨家族唯一有联系的人，称“与Gaia是长期的合作关系，拉兹是很好的合作伙伴。”就该公司是否与斯坦梅茨家族有其他方面的合作等进一步提问，发言人没有给予回答。库什纳公司合作伙伴的名单上，史蒂芬·弗莱明（Stonehage Fleming）也在其中，这家公司在欧洲、中东和非洲有400亿资产。不过，该公司对此不予置评。第一女婿很难撇清潜在利益干系今年1月，库什纳辞去了家族公司CEO的职务，并出售了他在多个房地产项目中的股份，就任白宫高级顾问。他这样做，主要是为消除人们对其生意与政治决策或存在利益冲突的担忧。报道称，库什纳公司在过去十年间参与了至少价值70亿美元的收购活动。尽管库什纳本人辞去了经家族地产公司各个方面的200多家实体的管理职位，但他仍将是这家公司绝大多数业务的受益者，途径是信托基金。鉴于他在白宫的重要地位和过去广泛的投资，很难看到他真正从可能影响自己经济利益的所有这些事务中脱身。为了避免斯坦梅茨家族给库什纳带来更多的事端，特朗普手下的司法部门已着手对斯坦梅茨家族进行调查。司法部门还没有对调查给出结果，联邦检察院就周一在纽约进行的调查有可能披露更多信息。
509: 文|童彤互联网时代，社交网络上从来不缺乏红人。这两天，意外成为“网红”的是丹麦驻华大使馆的微博主页君——“麦麦菌”。4月24日晚间，丹麦驻华大使馆在微博主页上发表了一篇名为《生蚝长满海岸，丹麦人却一点也高兴不起来》的文章。这篇文章引来网友们积极回复和踊跃转发，还引起了国内官方媒体和主流媒体的关注。对此，麦麦菌却表示，它只是做好了“为了完成工作而完成的工作”而已。走近麦麦菌：三个80后与两个90后组成的段子手团队麦麦菌，是丹麦驻华大使馆微博主页君的自称。它不是一个人，而是丹麦驻华大使馆的社交媒体团队。据麦麦菌的自我介绍，丹麦驻华大使馆的社交媒体由使馆的新闻和公共外交处负责运营。该运营团队共有5人：三名正式雇员，都是80后；还有两个90后实习生，一个是中国人，另一个是丹麦人。麦麦菌认为，用中国网民喜闻乐见的方式沟通，可以更好地展示丹麦。这样不仅没有削弱大使馆官微的可信度，还可以赢得了更多粉丝。麦麦菌不仅自己成为了网红，还顺手炒红了本国的大使。为了拉近与中国网友之间的距离，丹麦使馆的新闻和公共外交处还运营着丹麦驻华大使戴世阁的个人微博。“我们还是以大使本人的想法为基础，觉得什么有意思就发什么，自由度还挺大的，”麦麦菌这样说道。虽然“圈粉”是麦麦菌一直以来的工作目标，但这次意外走红却让它始料未及。“完全没想到，现在还是懵的……我觉得这大概就是美食的魅力吧，”麦麦菌告诉知世。丹麦驻华使馆为什么这样红：会玩梗、能斗图，还重视互动也许正如麦麦菌所说，生蚝泛滥恰好引发了吃货网友们对美食的向往。但偶然之外，麦麦菌的走红也有着自身的必然：麦麦菌之所以能引起广大网友的注意，是因为它深谙新媒体的表达艺术。“自然保护局此刻的内心肯定是‘我能怎么办，我也很绝望啊’，心疼十秒钟”、“但是大家都一张冷漠脸”……这些时下最火的网络用语和段子不断出现在麦麦菌发布的文章里。除了妙语连珠，麦麦菌还拥有段子手必备神器：表情包。从丹麦驻华大使馆的历史微博来看，麦麦菌表情包库存丰富：他不仅有暴漫表情，还get了“网红”张继科表情，甚至用生蚝照片自制了皮皮虾同款表情。有了这些混迹网络的必备技能，麦麦菌很快和中国网友们打成了一片。在文章下方的评论区，中国网友热情支招：“开一个生蚝签证”、“出口到中国呀！”面对网友的积极留言，麦麦菌它亲自下场、与网友进行了互动：“真亏你想的出来生蚝签证”、“美人鱼不能吃哦亲”……在与网友一来一往的互动中，麦麦菌少了官方媒体一贯的高冷和矜持，收获了更多民众的喜爱。抽奖直播发招聘 驻华机构为圈粉各显神通随着社交网络对人们生活的日益渗透，越来越多的机构选择通过社交媒体加强宣传和推广。在丹麦使馆的麦麦菌之前，上海合作组织的微博主页君就曾因为微博风趣幽默而走红网络。“本组织是干嘛的？要说敝组织是送快递的、搞运输的、开旅行社的、开公司的，我们也承认。可本组织的发展计划列到了2025年，所有发展目标包括……”作为一个区域安全合作组织，上合组织的主页君却喜欢用诙谐幽默的方式向网友介绍自己，收效很好。除了完成自身的宣传和推广工作，上合组织的微博主页君还经常通过一些活动来主动圈粉。上海合作组织本届秘书长阿里莫夫热爱写诗，上合主页君就常在微博上发表阿里莫夫的诗，顺便@另一位“网红诗人”张继科。4月11日，上合主页君还学着许多国内网红进行了一次转发抽奖。虽然麦麦菌和上合主页君这样的段子手仍是少数，但其它外国驻华机构也都在社交媒体上下足了功夫。图文、视频、直播……它们各显神通，用最新的多媒体手段向中国网友们呈现自己。在社交媒体上发布的内容也不局限于宣传和推广，它们积极开展各种线下活动，甚至在主页上发布招聘启事。
510: 中新网4月28日电 据美国《侨报》报道，近日，一位华裔男子驾车行驶在美国纳苏郡495高速公路的第39出口时被警方拦截，并被开具总共10张罚单。专业罚单公司负责人提醒民众，长岛地区警方开具罚单数量相比纽约五大区较高，驾车人更应注意谨慎开车。这位40岁的华裔男子说，当地时间20日晚间约8点下班后，他驾车从长岛回法拉盛，在纳苏郡495 公路行驶至第45出口时，便看见一辆警车紧跟其后，然后开至与他平行的位置。华裔男子看到警车时很紧张，说自己在这条公路驾驶多年从来没被警车跟过。他情急之下从快车道(HOV Lane)换了几条车道停在了公路旁，被警方开具10张罚单，其中包括一张超速(Speed Over 55 Zone)、一张车牌肮脏(No DistinctivePlate/Insecurity/ Dirty)、一张违规并线(Failed to Maintain Lane)与多张不安全换道(Moved from Lane Unsafely) 和并线未打转向灯(Improper/No Signal)。他说，自己很冤枉，虽然是有一些超速，但也不至于超得很厉害。他还说，当时警车和他并行，他认为警察要他马上停下，快车道另一边是另外方向的高速路没法停下，只能马上换了几条道停下。华人驾车人在长岛495公路上开车，被一次性开具超过10张罚单的案件，近期不在少数，且最少也有7至8张，NYSA 罚单事务办公室负责人张先生说，在长岛之所以会一次性开具多张罚单的一个原因是，长岛的罚单都由机器打印，比纽约五大区的手写方便，快捷得多。万通罚单中心的老板周先生则表示，在长岛开车开具多张罚单的原因多样，除了因机器打印方便之外，驾车人本身也负有相应责任。这位华裔男子看到警车与他并行时不应过于紧张，应该按照正常步骤打信号灯换道停下，或等待警察发出指示要求其停下。如果警察看见驾车人过于紧张时，会怀疑其是否违法驾驶。
511: 新华社莫斯科4月27日电（记者鲁金博）俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫27日表示，暂时没有俄罗斯总统普京与美国总统特朗普见面的计划。俄罗斯《生意人报》此前透露，相关方面正在为普京与特朗普5月底见面做准备。佩斯科夫称此消息为“主观想法”。他表示，目前基本没有任何会面的筹备。俄罗斯外交部副部长里亚布科夫当天也对媒体表示，俄方目前正在研究双方见面的内容部分，而会见的时间和地点有待进一步协调。
512: 人民网讯美国联邦人口普查局26日发布数据显示，该国亚裔总人口已达2100万，其中华裔最多（近500万），接下来是印度裔（398万）和菲律宾裔（389万）。据悉，亚裔主要居住在加州、纽约州和德克萨斯州等地。美国华裔家庭收入中位数约7万美元，稍低于亚裔整体7.62万元的中位数。美国白人家庭收入中位数是5.96万美元。家庭收入中位数最高的印度裔达10.38万美元。值得注意的是，华裔人口贫困率达15.5%，稍高于美国平均水平。亚裔是全美教育程度最高的族裔，拥有学士或以上学位的亚裔占51.5%，远高于30.6%的平均水平。持本科与研究生以上学位的华裔分别为26.6%和27%。印度裔受教育水平最高，研究生以上学历者超40%，另有32%的人为学士学位。
513: 摘要说他们中多达95%的人，经常或者偶尔焦虑；睡眠质量一般甚至差的，占了7成。前段时间，中国著名的猎头网站智联招聘发布了一份关于中国中产阶级的调查报告，说他们中多达95%的人，经常或者偶尔焦虑；睡眠质量一般甚至差的，占了7成。无独有偶，根据信用卡网站20日发布的调查结果显示：有65%的受访者表示，由于为钱苦恼，他们在床上辗转反侧。这个比例在两年前是62%，十年前的金融危机以前则是56%。“真实”的美国中产你，一个自诩为狼狈不堪的中国中产阶级，一定感到很震惊，老美也会失眠？！他们有啥可失眠的？！也许，能享受健全的养老制度与医保制度……不用担心下一代教育问题……生活无忧无虑，才是你心目中的美国中产阶级。但实际情况真的如此吗？我们来看最新的研究，皮尤研究中心的最新报告显示，美国单身狗：进入中产的最低标准为2.4万美金，最高标准为7.2万美金，相当于16万~50万人民币；两口之家：最低标准为3.4万美金，最高为10.2万美金，相当于23万~70万人民币；三口之家：最低标准为4.1万，最高标准为12.5万美金，相当于28万~86万人民币。美国中产阶级的结构可以明显看到那些半职业、手工艺人等，年收入3.5万美金，相当于20万人民币收入的老美，可能还真挺“穷”的。这不由得让小编想问中国的中产阶级也分三六九等吗，划分标准又是什么呢？所以这才是美国中产的真实水平，且中产的中下层部分，美国中产的中坚力量(中下层67%)，因为这个不尴不尬的身份，他们的愁事儿还真不少。愁事一灾难般的医改，生不起病的中产在中国，作为中产的你觉得自己不敢生病，看病前挂一个专家号，要比上班起得还早，最后买着被号贩子炒到数百元的特需门诊号；看病时，得防着医生瞎开一堆价格惊人的药，做一堆乱七八糟高精尖仪器的检查……同一个世界，同样的忧患。医疗问题，首当其冲成为38%的老美难以入眠的原因。因为医疗体质本身的原因，导致美国医疗费用一度位列世界榜首。曾经一度让中产阶级以为看到曙光的“奥巴马医改”，却彻底将他们推入了泥潭。以前中产阶级的医疗费用，由于有政府的分担，他们还能支付得起。但由于医改使得支付的结构发生了大变化，目前的美国医疗保健分成了三个阶层。一组是有钱人，可以很容易地买得起任何保险，一组是穷人，可以获得降低高达数千美元的自付额以及公共援助购买保险。也许你很难想象，当你只看病不拿药，住院半天就出院的时候，在西半球，一向注重健康的美国中产，同样也会选择生病时忍着扛着，以及向上帝祷告。马里兰州陶森(Towson，Maryland)的依丽娜· 沙列斯基(Irene Solesky)为例，作为抵押贷款承销商，在奥巴马医改前，沙列斯基有个人保险计划，每月花费215美元，轻松承担全家四口人的医疗费用，当时的自付额为5,000美元。55岁的沙列斯基表示：“对我来说，这是一个灾难性的政策”，她指出，她的奥巴马医保政策的花费是房屋抵押贷款的两倍，“医疗保险应该是为了保证医疗费用不会让你陷入财务危机，而不是为了让医疗保险给你带来财政灾难。”以家庭医疗事业为主的权威机构凯撒家庭基金会，高级副总裁拉瑞· 拉维特(Larry Levitt)表示：中产阶级正受到压榨。他们得不到补贴，自付额令他们难以负担。可以说，奥巴马医改是牺牲一个阶层的利益去满足了其他人的行动，这引起了中产阶级的强烈不满，代表广大中产利益的，虽然特朗普一上台就把枪口对准了“奥巴马医保”政策，但结果大家都知道了，理想很丰满，现实很骨感，广大中产阶级人民还得在看病贵中挣扎。愁事二养老金养不起老据预测，2035年全国将有4亿老年人，很多中国的中产们已经开始焦虑，将来恐怕面临会“老无所依”的困境。到那时候，物价涨了，看病更贵了，跑不赢通货膨胀的的退休金，又不愿加重儿女的负担，钱真的还够用吗？其实，美帝老人的养老金也已经不够花了。70岁的老人重新出门寻找工作，他们带着比面试官年级还大的领带，去寻求一个又一个薪水低廉的工作去勉强维持养老。退休生活得不到保障，已经成为让美国中产们纠结的第二大问题。美国人养老金积累主要有三条途径，第一是政府的社安金体系，靠自己工作时每年纳税积累点数，要积累十年40个点以上，到67岁时，可以全额领取。根据工作时纳税的多少，社安金收入每月在770—2700美元之间不等。如果62岁就开始领社安金的话，只能领70%。第二个途径是401K帐户，是由员工每月拿出薪水的一部分，存入这个帐户，50岁以下的人，最多每年可以存入18000美元，公司贴补同样的钱，通常公司贴补的钱转员工薪水的3%到6%不等。这一部分钱累计到退休后取出来，作为社安金不足的补充。第三个途径是各种养老基金的帐户，这是纯商业的投资行为。有钱人才能靠401K和商业养老基金的投资途径，让自己将来退休以后，生活的更体面一些。两人同时退休后，养老金总额不超过2万一年，税后最多也就是1500刀每月，此外还要交纳住房税，虽然65岁以上的老人的住房税是大幅度减免的，退休后也要缴纳1200刀左右。就算房产已经付清(很多老人退休时都付不清房贷，只好卖了房子换地方居住)还有必不可少的几百美元的房屋维修及保险，还有必要支付的医疗费用等等，林林总总加起来，1500美元能剩1000刀钱就不错了。但如果是富人你不用在乎每月1000多美元的社安金，如果是穷人，一切靠政府来救济，最尴尬的就是那些不上不下的中产阶级的中下层，政府福利跟不上，自己就存不下钱，社安金不够花。当70岁的中国中产大妈跳着广场舞时，70岁的美国大妈还要去上班补贴家用，日子过得是不容易。愁事三可怜天下父母心，美国人也疼孩子！中国的中产们会因为附近没什么好学校而位于把北京东五环，面积100多平的小三居卖了，再多贷款300万，去买下了这套位于东城区的“老破小”700多万的二手学区房。其实，美国的父母也会做出同样的牺牲。你肯定会认为，美国的教育，公立中小学校学费全免，学……老美们简直是身在福中不知福嘛！虽然读个公立学校真花不了啥钱，但是一进入大学，担子立马变得很重。根据财经新媒体Quartz报道，美国劳工统计局的数据显示在2006-2016年间，美国大学学费上升了63%，宿舍费上升50%，教科书费用上升了88%！看到这组数字，你是否稍感释怀。人民网(603000，股吧)根据美国教育部一份最新的资料显示分析，学校将一纸通知书送达，学生一年至少要奉上3万美金，相当于一个底层中产家庭的年收入。这导致本应该独立生活的年轻人根本无力承担大学学费。你以为美国爸妈真有传说中那么潇洒，抛开更多美国中产实际上是希望自己的孩子进入教育质量更好的私立学校(学费全部自付，费用极高)不说，他们更不可能会像房间流传的那样孩子一成年，就啥都不管了。天下父母都一样，哪有不疼娃的。所以孩子上大学是必须的！中产父母们也义无反顾地接过了学费的担子。美国消费者金融保护局的一份声明表示，“为了减轻子女的负担，很多年长的美国人在自己只能获得固定收入的同时，还在为子女或孙辈的教育提供资助。我们担心学生贷款会造成许多美国中老年人的经济没有保障，而且贷款的偿还问题会加重他们的财务困境。”典型的美国中产，作家NEAL GABLER曾这样说到：另外一个决定——我们认为她们有上好大学及上她们自己选的大学的权利，大学就是宰人没商量，我一个女儿的大学校方对我说，因为我能付得起房贷，所以我能付得起她的学费。最后，我的父母支付了我女儿们上大学的大部分花费。我们也没有别的办法，尽管对于那个选择我一点都不后悔——付了那个大学学费就意味着，我父母过世后，我不会有任何遗产。这意味着，我们不仅耗尽了我们自己的积蓄，还有我的父母们的。这与一边觉得回家乡憋屈，一别又不得不把一家人都搭上，在京城抢购“老破小”学区房的我们何其相似！焦虑下的路，还是得走下去！在美国制度下，富人财力雄厚逍遥自在，穷人靠政府救济也可无忧无虑。但中产，尤其是中下层，既没有富人的钱多，穷人的优惠政策与他们无关，为了保护自己应有的资源，他们也绝不能放弃，这让美国中产陷入一种上不去下不来的胶着状态。而中国情况，也自然不必多说。近十多年来，全球社会与行业都发生了翻天覆地的变化，中产群体的发展空间不断被挤压，工作收入与相应的福利保障在不断减少的同时，维持其社会地位和生活品质所需的成本却不断上升，二者的此消彼长让中产阶层压力倍增。美国不是天堂，中国也不是地狱。生活还要继续，收获与失去，在焦虑中前行，是不同的国家，不同的人种的中产阶级同样的画像。很多年前，郑智化在《中产阶级》这样唱道，我的包袱很重，我的肩膀很痛。我扛着面子流浪在人群之中。我的眼光很高，力量很小，我在没有人看见时
514: 美国白宫26日晚说，美国总统唐纳德·特朗普以及墨西哥和加拿大领导人已经达成一致，将重新谈判北美自贸协定（NAFTA）。特朗普在声明中说，相信重新谈判的结果将使美国、墨西哥和加拿大都“更强更好”。白宫补充说，特朗普“同意不在此时终止北美自贸协定”；三国领导人同意在遵照本国国内规程的前提下快速行动，使协定的重新谈判可以惠及三国。美国福克斯新闻频道26日早些时候获悉，白宫其实已经起草一份文件，显示美国有意退出北美自贸协定。这份文件旨在提前6个月告知加拿大和墨西哥领导人，美国将退出北美自贸协定。美国商务部24日宣布，将对从加拿大进口的软木材加征平均20%的关税。特朗普同样对加拿大乳产品价格调整颇有微词，称新价格伤害美国乳业。特朗普上周告诉美联社记者，他打算要么重新谈判北美自贸协定，要么终止这一协定。他认为，协定使企业把工厂迁到劳动力成本更低的墨西哥，冲击美国制造业就业岗位。特朗普说：“我非常反感北美自贸协定。我觉得对于美国来说，北美自贸协定一直是一项灾难性的贸易协定。它让加拿大和墨西哥伤害我们。”围绕特朗普对北美自贸协定的态度，墨西哥坚持强硬回击。墨西哥外交部长路易斯·比德加赖上月说，如果北美自由贸易协定经过重新谈判后不利于本国，墨西哥将退出这一协定。比德加赖2月对媒体说，墨西哥对重谈协定的一些议题持开放态度，但不会接受美国增收关税。北美自贸协定1994年生效，缔约方为美国、加拿大和墨西哥，旨在方便小企业跨境贸易。时任美国总统为比尔·克林顿。协定催生全球最大自由贸易区之一，降低或消除大部分商品关税。特朗普曾称之为美国有史以来签订的最差贸易协定。（卜晓明）（新华社专特稿）
515: 欧盟统计局26日公布的数据显示，在过去一年，欧盟国家共批准了71.04万份避难申请，这一数据比2015年的两倍还要多。这份数据显示，获得批准的避难申请者中，40.56万人为叙利亚籍，占获批总数的57%。这些叙利亚人中，约70%获得了德国的避难申请。从国家来看，德国去年共批准44.52万份避难申请，占比超过60%。瑞典批准了近7万人的避难申请，排名第二。意大利批准了约3.55万人的避难申请，排名第三。（张旌）作者：张旌
516: 美国海军第五舰队发言人伊恩·麦康瑙希26日说，美军一艘导弹驱逐舰在波斯湾航行时，遭伊朗舰只靠近。驱逐舰发射警示弹，伊军舰只驶离。美联社援引麦康瑙希的话报道，事发本月24日，“马汉”号驱逐舰发现伊朗伊斯兰革命卫队舰只朝其驶来后，试图远离，但伊方舰只不断追赶。“马汉”号多次试图与伊方通话，发出示警信息和信号，后者均未与理睬。为了明确伊方意图，“马汉”号发射警示弹。麦康瑙希说，美方与伊方舰只相距不足一公里，伊朗舰只最后转向驶离。伊朗伊斯兰革命卫队暂未就此作出回应。美军舰只不时在波斯湾和霍尔木兹海峡近距离遭遇伊朗舰只。美国海军记录显示，美方舰只2016年遭遇伊方35次“不安全且／或不专业”靠近，相比2015年的23次大幅上升。就2017年而言，双方26日“相遇”已是这一年里的第七次。美国总统特朗普竞选期间曾表示，如果他当选美国总统，那些胆敢“骚扰”美军舰艇的伊朗舰船将被“射出水面”。（陈立希）作者：陈立希
517: 土耳其警方和情报部门26日凌晨在全国范围内展开大搜捕，超过1000名涉嫌与旅美宗教人士费图拉·居伦有关联的警察系统工作人员被逮捕。这是土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安十天前通过公投扩权后动作最大的一次清洗行动。土耳其官方阿纳多卢通讯社报道，这次突袭行动由警方和国家情报机构合作，涉及72个省，重点目标在伊斯坦布尔和伊兹米尔，1009人被抓捕。土耳其内政部长苏莱曼·索伊卢说，这次行动针对的是“那些渗入警察系统的居伦分子”。索伊卢说，警界内的清洗行动还没完，被捕人数将继续上升。土耳其《自由报》援引匿名消息源报道，土耳其当局最近又对7000名居伦的支持者发布了逮捕令，这些人据称是居伦安插在土耳其警方和政府部门的“眼线”。土耳其总理比纳利·耶尔德勒姆本月早些时候接受媒体采访时暗示，土耳其当局不日将发起新一轮针对居伦支持者的大规模清洗行动。去年7月15日，土耳其发生未遂军事政变，造成246人死亡、2000多人受伤。土耳其政府认定旅居美国的居伦是案件主谋，要求美方引渡，但遭回绝。居伦早年是埃尔多安盟友，因其对土耳其媒体、警察和司法系统的影响广泛，与埃尔多安逐渐产生嫌隙，两人分道扬镳。居伦1999年移居美国，深居简出。居伦否认参与政变，反指埃尔多安自导自演。路透社报道，土耳其目前已在政变相关调查中拘捕4万多名嫌疑人，并在肃清行动中将另外约12万人开除公职，这些人大多来自军警、司法、情报、政府部门和学校，被指与居伦有关系。本月16日，土耳其举行修宪公投。初步计票结果显示，执政党正义与发展党（正发党）主导的支持修宪阵营赢得51.4%的选票，宪法修正案获得通过。此次公投涉及18项宪法修正条款，其中最具争议的条款是将土耳其共和国政体从议会制改为总统制。此次修宪获得通过，意味着埃尔多安的权力空前扩大，最长可执政到2029年。批评人士担心，修宪后土耳其政治体制“开倒车”，总统权力无法得到有效制衡，埃尔多安将成为自土耳其共和国国父穆斯塔法·凯末尔·阿塔图尔克以来最有权势的政治人物。（王宏彬）（新华社专特稿）作者：王宏彬
518: 韩国乐天集团近日可谓麻烦不断，不仅会长辛东彬和家人身陷多起官司，集团在海外也经营不善，业绩欠佳。在这一背景下，乐天集团下属多家公司26日召开会议，公布重大重组计划。根据韩国媒体的说法，这次重组将使乐天集团管理结构简化，同时使辛东彬对集团的控制力进一步增强。乐天集团公布的文件显示，集团下属四大主要企业乐天百货、乐天七星饮料、乐天制果和乐天食品公司26日早些时候分别召开董事会会议，通过一项重组计划。根据计划，上述四大公司都将“一分为二”，分成一个投资公司和一个业务公司。韩国媒体认为，这四大公司的投资业务剥离出来后，可能合并为一家投资公司，掌管乐天集团相关业务。这一计划要最终实施，还需在定于29日举行的各公司股东大会上获得批准。而后，合并将于10月1日正式生效。乐天集团今年1月宣布将简化管理结构，而这次重组被视为集团迈出的第一步。乐天集团下属有94家企业，普遍存在股东交叉持股现象。这次重组有望使这一现象有所改善。分析人士指出，在拟成立的投资公司中，乐天集团会长辛东彬的持股比例将达20%至30%。这次重组也将增强他对整个集团的控制力。除了重组计划外，乐天集团还计划上市乐天大酒店和乐天免税店。分析人士认为，上述两家公司上市后，日本投资者的持股比例将下降，有助于乐天集团摆脱“日本企业”的形象。乐天集团家族成员近来可谓丑闻缠身。上月20日，乐天集团创始人辛格浩、集团实际控制人会长辛东彬、其长兄辛东主、其姐辛英子以及辛格浩的第三任夫人徐美敬因挪用公款、逃税等多项罪名在首尔中央地方法院出席听证会。针对一系列指控，乐天集团家族成员均予以否认。此外，辛东彬还因牵涉前总统朴槿惠“亲信干政”案接受检方问询。分析人士认为，由于上述一系列麻烦，加上集团海外业务受挫，乐天集团决定在重组方面进行调整，首先对旗下公司进行重组，而后再考虑乐天大酒店上市事宜。乐天集团最早由旅日韩侨辛格浩在日本创立。1965年韩日邦交正常化后，辛格浩于1967年在韩国成立乐天制果公司，逐渐壮大为今天的韩国乐天集团。作为韩国排名第五的大企业，乐天集团的业务覆盖房地产、游乐场、酒店餐饮、百货零售等领域。2015年，辛东主和辛东彬为争夺继承权掀起内讧，致使辛氏家族分裂为两派，分别支持辛东主和辛东彬执掌这一庞大的商业帝国，最终辛东彬赢得了集团控制权。乐天集团两兄弟的权斗当时连日占据韩国媒体头条，引发民众反感。（张旌）（新华社专特稿）作者：张旌
519: 新华社首尔4月27日电（记者陆睿　姚琪琳）韩国一些宗教和社会团体及和平爱好者近百人27日聚集在首尔光化门广场静坐绝食，抗议韩美在星州部署“萨德”反导系统。活动主办方圆佛教保护星州圣地非常对策委员会的策划委员李太玉说，这次活动标志着最新一轮反“萨德”运动的开始，对“萨德”部署行为绝不能姑息容忍。该委员会执行委员长金善明说，“萨德”部分装备运入部署地，没有得到当地居民和韩国国民同意。这次活动的目的是团结国民力量，开始赶走“萨德”新斗争。
520: 昨天，美国政府高级官员说，美方将寻求利用更严厉的国际制裁和外交压力迫使朝鲜放弃核和导弹项目，并且对朝核问题谈判持开放态度。媒体分析，这意味着特朗普政府在朝核问题上降低了调门。与此同时，中俄两军举行了反导形势联合吹风会，韩国部分候选人则对部署“萨德”一事表示遗憾。中国外交部发言人耿爽宣布，当地时间28日朝鲜半岛核问题安理会部长级公开会将举行，中国外交部长王毅应邀出席。　白宫会议说啥？ 明确寻求和平方式特朗普先前要求全面重新评估对朝政策。白宫官员本月中旬披露，特朗普政府的对朝政策将是“极限施压”和“接触”。26日下午，全体国会参议员极不寻常地应邀到白宫参加朝鲜半岛局势闭门吹风会，国务卿雷克斯·蒂勒森、国防部长詹姆斯·马蒂斯、国家情报总监丹·科茨和美军参谋长联席会议主席约瑟夫·邓福德介绍了情况。他们稍后到国会大厦向众议员进行了政策吹风。蒂勒森、马蒂斯和科茨当天晚些时候在一份联合声明中说，朝核问题是“影响美国国家安全的迫近威胁，也是美国外交政策的优先事项”。声明强调：“总统的方法是利用加强经济制裁以及与盟友和地区伙伴一道通过外交手段迫使朝鲜废除核武器发展、弹道导弹试验以及核扩散等项目。”“美国方面寻求朝鲜半岛稳定，寻求以和平方式实现朝鲜半岛无核化，”声明说，“我们对通过谈判来实现这一目标持开放态度，但同时做好了保卫美国和盟友安全的准备。”　释放什么信号？ 兵临城下提出对话最近一段时间，朝鲜半岛局势剑拔弩张，大有山雨欲来之势。美国海军第三舰队“卡尔·文森”号航母打击群被派向西太平洋朝鲜半岛附近水域。虽闹出“航母去哪儿了”的乌龙，但美军方面证实，“卡尔·文森”号打击群目前位于菲律宾海域，预计于5月2日抵达朝鲜半岛附近水域，与停靠在韩国的美军核潜艇会合。朝鲜近期会否进行第六次核试验引发各方高度关注。美方先前还表示，空袭叙利亚是在向包括朝鲜在内的其他国家“释放信号”。外界担忧，美国是否会对朝鲜进行先发制人打击。法新社分析，在这种大背景下，三名高官26日的联合声明是在“降低调门”。民主党参议员克里斯托弗·孔斯评价，在他看来，特朗普政府所提利用外交手段化解朝核问题“有眼光、恰当”。其实，早在本月上旬，特朗普政府就已经开始软化其对朝强硬态度。蒂勒森9日说，如果朝鲜停止核与导弹试验，美国可以考虑对话。韩联社26日发自华盛顿的报道说，即便只是提及与朝鲜对话，对一直对朝放狠话的特朗普政府而言也可以视为一个大转变。　还有哪些手段？ 经济制裁更加严厉美国官员披露，特朗普已经开始着手强化对朝制裁。蒂勒森定于28日在联合国安全理事会主持一场部长级公开会议，预计将讨论对朝鲜施加更严厉制裁。路透社援引多名美国官员的话报道，制裁措施包括对朝实施石油禁运、对朝鲜航空公司实施“禁飞”、对朝鲜货船实施拦截、制裁与朝鲜进行业务往来的外国银行。美国国务院发言人马克·托纳说，美方还可能对朝鲜进行“外交施压”，包括要求多国关闭朝鲜使团办事处、在国际组织中排挤朝鲜。蒂勒森上周还说，美国政府正考虑把朝鲜重新列入美方“支持恐怖主义国家名单”。2008年，美国政府根据美朝双方就朝鲜核设施验证问题达成的协议，宣布把朝鲜从这份名单中撤出。　美国为何降调？ 避免半岛局势恶化截至27日，朝鲜尚未回应美方最新表态。朝中社26日报道，朝鲜外务省发言人当天谴责美国拟就朝核问题召开联合国安理会会议，称美国力推对朝新制裁是“贼喊捉贼”。朝中社22日在一篇评论中说，因为美国不放弃敌对政策，朝鲜对重启与美对话没任何兴趣。韩联社报道说，特朗普政府的对朝新政策似乎与前任总统奥巴马的“战略忍耐”没有多大区别。这篇报道认为，这显示除了追加制裁和强化威慑、防御措施，美国现在似乎没有多少可以不冒战争风险的对朝政策选项。与奥巴马对朝政策的区别可能在于，特朗普会想方设法“找帮手”。复旦大学朝鲜韩国研究中心主任郑继永认为，美国对朝降低调门，实为权宜之计。现阶段，特朗普首先想的是稳定局势，避免半岛局势恶化。美国对朝动武的可能性不大，并没有作军事上的动员，也没有做好用军事手段解决朝核问题的准备。文/杜鹃（新华特稿）朝鲜 平壤外交车辆用油涨价超过七成朝鲜半岛局势近期高度紧张，一些外国媒体把朝鲜首都平壤称为“风暴眼”。记者在平壤街头多处地点采访，发现油价明显上涨，但主要商店供货充足，整座城市总体气氛较为平和，并未受局势太多影响。在平壤，加油站分两种，一种是供本国人加油的普通加油站，另一种是供在朝外国人加油的指定加油站。两种加油站的油价通常一样。在加油站需先购买加油票，一般一张可以加15公斤油，一次用不完可以下次再用。但最近加油票价格明显上涨。记者在经常光顾的一家外交使团专用加油站了解到，15公斤油票价格从原来的12.8美元涨到22.5美元，涨幅超过75%。工作人员告诉记者，目前只给挂外交牌照的车辆加油。这名工作人员说，这一状况已持续大约一个星期，具体何时恢复对其他车辆的服务，尚不清楚。在附近另一家加油站，工作人员告诉记者，只可以用外币加油。记者了解到，这种油价大幅上涨的情况此前在平壤并不常见。不过，在平壤主要的商店和百货商场，食品、日用品等各类商品货架供应充足，未发现价格有明显变化。中俄 两军举行第三次反导联合吹风会4月26日下午，中俄两军在莫斯科国际安全会议期间就全球和地区反导形势举行联合吹风会。中方代表、中央军委联合参谋部作战局副局长蔡军少将说，发展全球反导系统，必然恶化国际安全环境，国际社会广大成员都不赞成。联合国大会曾多次通过反导问题决议，呼吁有关国家停止该计划。罔顾共同的国际环境和其他国家的合法利益，单方面强化反导系统全球部署，实际上是为了谋求绝对的单方军事优势，这将进一步加剧地区紧张局势，引发局部对抗甚至全面军备竞赛，最终破坏全球和地区战略稳定，自身也得不到安全。美韩在韩国部署“萨德”系统真实目的是为美全球反导系统投棋布子，进一步筑牢围堵中俄的亚太反导隔离墙，削弱中俄的战略能力，我们对此坚决反对。中俄将进一步采取应对措施，维护中俄安全利益和地区战略平衡。俄方代表、俄军总参作战总局第一副总局长波兹尼希尔中将说，反导形势发展对推动核裁军进程和维护战略稳定产生直接影响。美在本土、欧洲和亚太部署反导系统，将会破坏战略力量平衡，降低核武器使用门槛，威胁太空活动安全，引发新一轮军备竞赛。美以应对伊朗、朝鲜核威胁为名部署反导系统，危害了俄中的战略安全和全球战略稳定。俄方呼吁就反导问题开展平等建设性对话，共同寻找照顾各方利益的解决途径。这是中俄两军第三次举行反导问题联合吹风会，参加莫斯科国际安全会议部分代表及媒体出席。去年10月在北京第七届香山论坛和今年3月在日内瓦裁军谈判会议期间分别就反导问题举行了联合吹风会。韩国 部分候选人对部署萨德表示遗憾韩国部分党派总统候选人26日对当天驻韩美军将“萨德”系统部分装备运抵韩国庆尚北道星州高尔夫球场一事发表看法，称这一举动令人遗憾。韩国最大在野党共同民主党提名的总统候选人文在寅通过其发言人发表声明，称驻韩美军当天在星州部署“萨德”系统部分装备的举动“无视韩国国民意见和程序”，部署“萨德”一事应由韩国下届政府充分讨论并经过国民协议程序再行决定。声明指责称，在对星州的环境影响评估没有完成的情况下，无视当地居民反对，执意先行将装备运入，不仅不尊重国民共识，还违反基本程序，完全不给新政府政务决策留余地，极不妥当。正义党候选人沈相奵在社交媒体发文称，不论“萨德”部署进程到哪一步，下届政府都必须使其退回原点重新决策，单方面搞突然部署的举动根本无效。国民之党候选人安哲秀对媒体表示，部署“萨德”略去必需的环境影响评估环节是有问题的。该党首席发言人则对军方当日突然部署装备的举动表示遗憾。韩国国防部26日消息称，“萨德”系统部分装备当天运抵星州高尔夫球场。韩媒报道称，韩国警方出动数千名警员封锁道路，并与当地反“萨德”人士发生冲突。韩国国防部表示，韩美决定优先部署“萨德”系统可用的部分战斗力，优先确保“萨德”的实战能力。韩国军方计划在今年年内具备“萨德”系统的完整作战能力，环境影响评估和设施建设等相关程序将在今后正常进行。韩国外交部本月20日表示，韩美双方已据《驻韩美军地位协定》完成“萨德”部署地供地程序，驻韩美军获得在星州高尔夫球场部署“萨德”的权限。目前，韩美尚未完成部署地环境评估等环节。
521: （原标题：美联航与遭暴力拖拽下飞机的乘客达成和解）当地时间4月27日14点（北京时间28日凌晨3点），负责代理美联航暴力拖拽乘客下飞机一案的律师德梅特里奥给包括央视记者在内的媒体发来邮件，称美联航已与遭暴力拖拽下飞机的乘客David Dao达成和解协议。但作为条件之一，协议的具体内容和涉及的金额保密。
522: 美国政府高级官员26日说，美方将寻求利用更严厉的国际制裁和外交压力迫使朝鲜放弃核和导弹项目，并且对朝核问题谈判持开放态度。媒体分析，这份由国务卿、国防部长和国家情报总监联合发表的声明意味着唐纳德·特朗普政府在朝核问题上降低了调门。明确大方向特朗普先前要求全面重新评估对朝政策。白宫官员本月中旬披露，特朗普政府的对朝政策将是“极限施压”和“接触”。26日下午，全体国会参议员极不寻常地应邀到白宫参加朝鲜半岛局势闭门吹风会，国务卿雷克斯·蒂勒森、国防部长詹姆斯·马蒂斯、国家情报总监丹·科茨和美军参谋长联席会议主席约瑟夫·邓福德介绍了情况。他们稍后到国会大厦向众议员进行了政策吹风。蒂勒森、马蒂斯和科茨当天晚些时候在一份联合声明中说，朝核问题是“影响美国国家安全的迫近威胁，也是美国外交政策的优先事项”。声明强调：“总统的方法是利用加强经济制裁以及与盟友和地区伙伴一道通过外交手段迫使朝鲜废除核武器发展、弹道导弹试验以及核扩散等项目。”“美国方面寻求朝鲜半岛稳定，寻求以和平方式实现朝鲜半岛无核化，”声明说，“我们对通过谈判来实现这一目标持开放态度，但同时做好了保卫美国和盟友安全的准备。”逐步降调门最近一段时间，朝鲜半岛局势剑拔弩张，大有山雨欲来之势。美国海军第三舰队“卡尔·文森”号航母打击群被派向西太平洋朝鲜半岛附近水域。虽闹出“航母去哪儿了”的乌龙，但美军方面证实，“卡尔·文森”号打击群目前位于菲律宾海域，预计于5月2日抵达朝鲜半岛附近水域，与停靠在韩国的美军核潜艇会合。朝鲜近期会否进行第六次核试验引发各方高度关注。美方先前还表示，空袭叙利亚是在向包括朝鲜在内的其他国家“释放信号”。外界担忧，美国是否会对朝鲜进行先发制人打击。法新社分析，在这种大背景下，三名高官26日的联合声明是在“降低调门”。民主党参议员克里斯托弗·孔斯评价，在他看来，特朗普政府所提利用外交手段化解朝核问题“有眼光、恰当”。其实，早在本月上旬，特朗普政府就已经开始软化其对朝强硬态度。蒂勒森9日说，如果朝鲜停止核与导弹试验，美国可以考虑对话。韩联社26日发自华盛顿的报道说，即便只是提及与朝鲜对话，对一直对朝放狠话的特朗普政府而言也可以视为一个大转变。制裁备选项美国官员披露，特朗普已经开始着手强化对朝制裁。蒂勒森定于28日在联合国安全理事会主持一场部长级公开会议，预计将讨论对朝鲜施加更严厉制裁。路透社援引多名美国官员的话报道，制裁措施包括对朝实施石油禁运、对朝鲜航空公司实施“禁飞”、对朝鲜货船实施拦截、制裁与朝鲜进行业务往来的外国银行。美国国务院发言人马克·托纳说，美方还可能对朝鲜进行“外交施压”，包括要求多国关闭朝鲜使团办事处、在国际组织中排挤朝鲜。蒂勒森上周还说，美国政府正考虑把朝鲜重新列入美方“支持恐怖主义国家名单”。2008年，美国政府根据美朝双方就朝鲜核设施验证问题达成的协议，宣布把朝鲜从这份名单中撤出。乃权宜之计截至27日，朝鲜尚未回应美方最新表态。朝中社26日报道，朝鲜外务省发言人当天谴责美国拟就朝核问题召开联合国安理会会议，称美国力推对朝新制裁是“贼喊捉贼”。朝中社22日在一篇评论中说，因为美国不放弃敌对政策，朝鲜对重启与美对话没任何兴趣。韩联社报道说，特朗普政府的对朝新政策似乎与前任总统贝拉克·奥巴马的“战略忍耐”没有多大区别。这篇报道认为，这显示除了追加制裁和强化威慑、防御措施，美国现在似乎没有多少可以不冒战争风险的对朝政策选项。与奥巴马对朝政策的区别可能在于，特朗普会想方设法“找帮手”。
523: “萨德”反导系统的核心部件昨天已经运抵韩国星州，美军太平洋司令部司令哈里斯26日在国会说，几天内“萨德”就可以开始运行了。不过，韩国方面的表态似乎显得更心急，韩国国防部发言人文尚均今天说，“萨德”系统已可以用于实战。在27日的例行记者会上，韩国国防部发言人文尚均被问及，美军太平洋司令部司令哈里斯所说的“开始运行”是否是试运行，文尚均称，不是“试运行”，而是已经“具备实战应用能力”。文尚均还说，“萨德”装备无需施工，因为它本身就是随时部署就地作战的系统。“萨德”形成完备战力仍需时日26日，在强烈的抗议声中，“萨德”反导系统核心部件运抵部署地，更多的部署画面也随之曝光。不过，据韩联社报道，负责操作“萨德”的美国第八集团军第35防空旅的兵力没有全部到位，美军计划下月初将包括4辆导弹发射车在内的其余装备陆续运到。部署地高尔夫球场的基地建设也没有正式动工，因此，“萨德”形成完备战力仍需时日。韩国部分总统候选人表示遗憾对于美军突击部署“萨德”一事，韩国总统主要候选人文在寅、安哲秀等人都发表了看法，对眼下执意部署“萨德”表示遗憾。在25日的韩国总统候选人电视辩论中，文在寅表达了反对现在部署“萨德”的态度。韩国正党总统候选人 刘承旼：你提到（朝鲜）很有可能部署核导弹，那你为什么还要反对部署“萨德”呢？韩国共同民主党总统候选人 文在寅：“萨德”问题应该由下一届政府处理。26日，在“萨德”系统核心部件运抵部署地后，文在寅通过其发言人发表声明，重申驻韩美军当天在星州部署“萨德”系统部分装备的举动“无视韩国国民意见和程序”，部署“萨德”一事应由韩国下届政府充分讨论并经过国民协议程序再行决定。据民调机构27日发布的调查结果，此次韩国大选候选人的民意支持率，文在寅“一马当先”，支持率为44.4%；国民之党候选人安哲秀位居第二，支持率为22.8%。安哲秀26号也对突然部署“萨德”的举动表示遗憾，称略去必需的环境影响评估环节是有问题的。韩媒：选前紧急部署 以免“夜长梦多”
524: 北京时间28日0:15更新：警方发言人表示，该起事件发生于德国当地时间4月27日下午4点后，一名27岁的男子用武器指向了一名正在执行任务的女警察，另一名警察击中该名男子腿部。柏林警方表示该男子没有理会警方多次发出的停止其威胁行为的要求。该名男子目前正在医院接受治疗，没有生命危险。
525: 海外网4月27日电美国国家航空航天局(NASA)总监察员保罗·马尔廷在报告中指出，美宇航员们目前使用的航天服是在40年前制造的。且这些宇航服的使用期限只有15年。据俄罗斯通讯社报道，美国国家航空航天局缺乏用于空间站工作的宇航服，现有宇航服仍然存在一系列的问题，因其设计问题可能会对宇航员造成健康威胁。18个保障生命运转系统的背包中只有11个可用，这些背包是用于支持宇航员在开放的宇宙空间中工作使用的，这些不可用的背包使得工作人员对在空间站工作结束之前的状况表示担忧。保罗·马尔廷还表示，“美国国家航空航天局目前发现，很难保障2024年前的宇航服数量足够航天员们使用，如果空间站继续延长使用至2028年，这种局势将更加严峻。”总监察员补充表示，宇航员们目前使用的航天服是在40年前制造的。且这些宇航服的使用期限只有15年。报告中指出，“虽然已经拨款2亿美元用于制造新一代宇航服，但美国国家航空航天局目前仍然在制造新一代用于完成未来研究任务的宇航服方面处于落后的状态。”据海外网了解，2013年7月16日，意大利航天员帕尔米塔诺在国际空间站外进行太空行走时因航天服头盔漏水而差点被淹死。美航宇局2014年2月26日公布的一份报告称，故障可能是因有硅酸铝碎屑堵住了一个水管并迫使液体进入航天服通风系统造成的。国际空间站总工程师、故障调查委员会主席汉森说，这或许是美航宇局迄今遇到的最严重的一次太空行走问题。
526: 新华社马尼拉4月27日电（记者袁梦晨）菲律宾总统杜特尔特27日表示，菲律宾将会继续在南海问题上与中国保持对话，因为对话才是解决南海问题的最佳途径。杜特尔特当天在与到访的文莱苏丹哈桑纳尔·博尔基亚举行会谈后接受了媒体采访。他表示，他不会在东盟峰会期间提及所谓的“南海仲裁案”。杜特尔特还表示，在东盟峰会期间他可能会提议就“南海行为准则”框架草案进行讨论。
527: 新华社首尔4月27日电（记者陆睿　姚琪琳）韩国一些宗教和社会团体及和平爱好者近百人27日聚集在首尔光化门广场静坐绝食，抗议韩美在星州部署“萨德”反导系统。活动主办方圆佛教保护星州圣地非常对策委员会的策划委员李太玉说，这次活动标志着最新一轮反“萨德”运动的开始，对“萨德”部署行为绝不能姑息容忍。该委员会执行委员长金善明说，“萨德”部分装备运入部署地，没有得到当地居民和韩国国民同意。这次活动的目的是团结国民力量，开始赶走“萨德”新斗争。26日凌晨，在数千名警察的保护下，“萨德”系统部分装备运入部署地星州高尔夫球场。运送过程中，当地居民及反“萨德”和平人士与警方发生冲突，6人受伤并被送往附近医院。
528: 新华社首尔4月27日电（记者耿学鹏　陆睿）韩国外交部27日表示，韩国愿开放与朝鲜的对话之门，但前提是朝鲜展现出无核化的诚意和相关行动。韩国外交部发言人赵俊赫当天在例行记者会上，就美国政府有关朝鲜半岛局势的最新表态发表上述言论。赵俊赫表示，如果朝鲜真诚地走上有具体行动做支撑的无核化道路，韩方的对话之门是开放的。他说，朝鲜应该意识到无核化是唯一选项。美国国务卿蒂勒森、国防部长马蒂斯、国家情报总监丹·科茨26日在一份联合声明中说，美方正与国际社会共同努力来向朝鲜政府施压，说服朝鲜政府缓解紧张局势并回到对话谈判轨道。
529: 
530: 中新网4月27日电 据外媒报道，美国空军新闻处发布消息称，美军26日成功试射一枚“民兵-3”洲际弹道导弹，该导弹是美战略核力量的基础。据美军消息，导弹于当地时间26日清晨在加利福尼亚州的范登堡空军基地发射。据悉，导弹弹头成功落入位于马绍尔群岛夸贾林环礁的导弹靶场，飞行距离约4200英里(约合6759公里)。早先美国空军全球打击司令部宣称，射弹已筹备一年且与朝鲜半岛局势无关。目前“民兵-3”是美国装备的唯一陆基洲际弹道导弹。据公开资料的最新信息，美国总共拥有450枚“民兵-3”导弹，其至少将列装至2020年。
531: 新华社华盛顿4月26日电（记者江宇娟高攀）美国白宫26日公布了税制改革方案的主要原则，其中包括大幅简化个人所得税税制，大幅降低企业所得税税率。这为白宫今后与国会商讨具体的税改细节定下大致框架。白宫国家经济委员会主任加里·科恩当天在白宫新闻发布会上说，白宫计划将联邦个人收入所得税级数由目前的七档简化为三档，税率分别为10%、25%和35%。这意味着美国最高联邦个人收入所得税率将由目前的39.6%降至35%。科恩介绍，个人所得税基本抵扣额将翻一番，这意味着对于一对夫妇来说，基本抵扣额度将增加至2.4万美元。此外，白宫还计划为育儿家庭提供税收减免，取消除房贷和慈善捐赠以外的税收抵扣，并取消遗产税等税种。在企业所得税方面，美国财政部长史蒂文·姆努钦当天在同一新闻发布会上介绍，白宫计划将企业所得税税率从当前的35%降至15%；对美国企业留存海外的利润一次性征税；并推动“属地制”征税原则，即未来美国企业的海外利润将只需在利润产生的国家交税，而无需向美国政府交税。姆努钦说，白宫将与国会通力合作，在这些原则下尽快达成具体的税改法案，并力争法案在今年获得通过。他表示，税改的核心原则是让企业税更具竞争力，让美国企业将海外利润投资美国创造就业，同时通过大幅简化个人税制为中产阶级减税。他说，这些原则是不容商榷的。姆努钦说，特朗普政府将通过促进经济增长、降低税收抵扣以及堵住税收漏洞来抵消减税带来的财政压力。他还说，特朗普政府的经济政策将促进经济增长3%以上，为政府带来数万亿美元的收入，从而帮助降低美国债务占国内生产总值的比重。分析人士表示，当天公布的税改方案缺乏提高财政收入的措施，很可能会导致美国财政赤字增加，恐难以在国会获得多数支持。
532: 一边是朝鲜举行最大规模多兵种联合打击演习，最高领导人金正恩亲临观摩演习；另一边是美军航母和核潜艇齐聚朝鲜半岛周边水域。此外，美朝双方相互间持续的“激烈喊话”不断。不过，美国当地时间26日下午（北京时间27日凌晨），在白宫为全体100名参议员举行闭门朝鲜问题的简报之后，与会的参议员对外表示，特朗普政府并未将“先发制人打击的选项呈报”给与会的参议员们。美国国务卿蒂勒森、国防部长马蒂斯和国家情报总监科茨26日在华盛顿发表联合声明称，总统特朗普旨在通过加强经济制裁和外交手段迫使朝鲜放弃核武和弹道导弹等计划。朝鲜仍将加速核开发4月25日是朝鲜“建军节”，世界虽一度处在高度的紧张与不安中，但终于平安地度过了这一天。据美国有线电视新闻网（CNN）26日报道，朝鲜虽然在中美两国的压力下没有举行第六次核试验，不过由于其核武开发计划已取得很大进展，因此很难半路放弃。“朝鲜25日没有进行核试验，虽不能排除此前核试验的准备是虚张声势的可能，但更可能的原因还是朝鲜意识到中美在朝核问题上共识迅速增多，一旦核试验将遭到美国军事打击。”中共中央党校国际战略研究所教授、朝鲜半岛问题专家张琏瑰日前对澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，“因此，朝鲜可能的选择之一就是拖，拖至4月30日美韩军演结束后再择机进行。”《纽约时报》25日刊文称，朝鲜正在加速核武开发，因为越来越多的专家研究和机密情报显示，朝鲜每六到七周就可以造出一枚核弹。斯坦福大学教授西格夫里·赫克表示，不出几年，朝鲜或许就能具备打击美国西海岸城市西雅图的能力。2016年3月，朝中社发布了一张朝鲜最高领导人金正恩站在“迪斯科球”前指导工作的照片。美国中情局认为，“迪斯科球”是一枚实现了小型化的核武器。最近，联合国调查人员则发现证据显示，朝鲜已经成功地生产出了锂6，它是制造热核燃料所需的稀有成分，而后者是制造氢弹必须的材料。“近期，朝鲜进行第六次核试验的可能性仍然存在。”清华·卡内基全球政策中心研究员赵通对澎湃新闻表示，“从目前披露的情报来看，朝鲜核试验的技术、后勤准备已经很足，只待政治决策。”美朝秀肌肉同时却有所保留新华社援引朝中社26日报道称，朝鲜最高领导人金正恩25日在东部前线观看了朝鲜人民军最大规模的多军种联合打击演习。报道说，这次演习是朝鲜人民军迄今举行的最大规模多军种演习，内容包括潜艇向敌舰发动鱼雷攻击、海面低空飞行飞机向目标投弹，以及300多门大口径自动火炮同时向海面目标开火。韩联社报道称，这是朝鲜史上规模最大的炮击演练。与此同时，三八线的另一侧也仍在继续增兵。4月25日，美国“密歇根”号巡航导弹核潜艇抵达釜山港，该艇是世界上最大型的核潜艇之一，最多可携带154枚“战斧”，也可容纳60余名特战队员，具备强大的精确打击能力。26日，闹出“乌龙”事件的“卡尔·文森”号航母打击群也抵达朝鲜半岛附近水域。据日经中文网25日报道，“卡尔·文森”号将在朝鲜半岛水域停留一个月。之后，“罗纳德·里根”号航母将在技术条件上满足前往朝鲜半岛海域的条件。但值得注意的是，据日本共同社消息，“卡尔·文森”号由于天气原因取消了与日本航空自卫队原定的演习。此外，美国也强调“密歇根”号核潜艇的到访为“例行”访问，并否认了该艇将参与美韩联合军演的消息。此前，朝鲜驻香港总领事张成铁在接受凤凰卫视专访时公开表示，朝鲜希望签订和平条约，结束与美国“这种极端的不信任和敌对”。“我个人认为，朝鲜核武器的小型化已基本完成，第六次未必一定要进行。再次核试验，或许能进一步完善其设计，但对其核威慑能力没有本质提高。”赵通表示，“从这个角度上说，朝鲜有能力将第六次核试验作为筹码，以展开与美国的对话。”特朗普对朝政策浮出水面从表面上看，美国总统特朗普的对朝政策显现出一些较为矛盾的方面。例如，特朗普与副总统彭斯虽然均表示过，一旦朝鲜发起挑衅，“所有选项都已摆在桌上”，但国务卿蒂勒森则表示，美国的目标不是推翻朝鲜政权，“若朝鲜采取无核化措施，对话也是选项”。《纽约时报》认为，特朗普团队目前展现出来的对朝政策可以总结为：对朝鲜施加压倒性的军事和经济压力，迫使其冻结核试验并减少库存。然后利用这一缺口进行谈判，最终让朝鲜放弃所有的核武器。4月18日，美国副总统彭斯访问日本时曾表示，特朗普决心与日本、韩国及中国合作，实现和平解决和朝鲜半岛的无核化，并强调中国的作用不可或缺。此前，特朗普一度放言称中国若不合作，美国将单独解决朝核问题。中国国际战略研究基金会学术委员会主任张沱生26日对《南华早报》表示，“中国向朝鲜领导人发出了清晰的信号。”他强调，中国并未放弃通过和平谈判解决朝核问题的努力。在25日的例行记者会上，外交部发言人耿爽再次重申，半岛局势复杂敏感、高度紧张，我们敦促所有有关各方都能保持冷静克制，不要采取使局势紧张升级的举动。然而，就在26日凌晨4点，驻韩美军开始往星州高尔夫球场搬运“萨德”反导系统，其全面部署工作已经展开。对此，耿爽在26日的例行记者会上表示，美韩在韩国部署“萨德”反导系统，将破坏地区战略平衡，进一步刺激半岛紧张局势，无助于实现半岛无核化目标和地区和平稳定，与各方对话协商解决问题的努力背道而驰。“但是，鉴于当下半岛局势的严峻程度，中美保持合作沟通的意愿仍较强，因此萨德问题暂时不会对中美合作构成根本性影响。”赵通认为。
533: 中新网4月27日电 据日媒报道，鉴于日本前复兴大臣今村雅弘因发表对东日本大地震灾区民众造成伤害的不当言论，首相安倍晋三批准了今村提交的辞呈，决定由来自福岛县的自民党众议院议员吉野正芳接任复兴大臣一职。本月26日，吉野正芳在日本皇居参加了认证仪式，正式出任复兴大臣。据报道，安倍当天道歉称“作为首相，我对用人不当负有责任”，并表示日本政府将继续竭尽全力实现该国东北地区的复兴，努力恢复民众的信赖。据了解，日本前复兴大臣今村雅弘此前在发表演讲谈及东日本大地震时表示：“大地震发生在东北地区，这是万幸。”此后，他宣布撤回相关言论，并表示道歉。鉴于这番言论伤害了灾区民众的感情，日本政府和执政党内部也有意见要求追究其责任。为此，今村表示自己发表了对灾区民众造成伤害的不当言论，愿意承担责任，从而前往首相官邸向安倍递交了辞呈。
534: 中新社华盛顿4月26日电(记者刁海洋)特朗普政府26日公布税收改革方案。根据该方案，美国将大幅削减企业税和个人税。特朗普当天表示，“这是一份非常好的方案，它会让更多的美国人重返工作岗位。”26日下午，白宫国家经济委员会主任加里·科恩与美国财政部长史蒂文·姆努钦共同现身白宫简报室，向媒体介绍了新税改方案的部分原则性内容。根据这一方案，美国将大幅削减企业税税率，从35%降至15%。个人税税率将从7档减少至3档，分别是10%、25%和35%。此外，个税起征点几乎翻了一番。今后，一对夫妻的所得税起征点将升至2.4万美元。新税改方案还将废除遗产税、“奥巴马医保”税、替代性最低税等税种。与此同时，该方案将取消多项税收减免政策。科恩表示，美国的税收体系已严重过时，特朗普总统始终将税收改革列为执政的优先事项。他说，新税改方案是美国自1986年以来出台的最重要的一份税改方案，也是美国历史上最大规模的减税方案之一。姆努钦说，特朗普总统决心通过减税，充分释放商界能量，最大限度促进经济增长、增加就业岗位并扩大中产阶级收入。对于减税可能引发的债务激增的问题，姆努钦表示，美国的联邦债务在上一届政府任期内增长过快，从10万亿美元蹿升至20万亿美元，特朗普政府对此感到担忧。他说，新税改方案将促进经济增长，同时带来更多的财政收入。该方案可有效降低债务占GDP的比重。科恩表示，白宫希望与国会参众两院展开密切合作，尽早推动这一方案获得立法机构通过。他呼吁国会民主党人支持这一方案。26日，美国会众议院议长保罗·瑞安、参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔、参议院金融委员会主席、众议院筹款委员会主席等人发表联合声明，支持新税改方案。声明称，对个人减税，可以使美国家庭拥有更多的财富。对企业减税，可以创造更多的就业岗位。全体美国人将因此受益。有分析认为，新税改方案可能在美国会经历漫长的谈判过程，方案内容也可能几经变动。有消息称，白宫力图推动新税改方案在今年年内生效成法律。
535: 美国公布据称为史上最大的减税计划，将令企业、中产和顶级收入者受益。白宫官员星期三概述了美国总统特朗普的税收计划，他们认为这是美国历史上最大的减税计划。美国国会众议院议长PaulRyan与众议院多数派共和党领袖McConnell表示，总统特朗普的税改计划乃“指导原则”。白宫首席经济顾问Gary Cohn和财政部长Steven Mnuchin在白宫向记者汇报了这个计划。根据白宫提供的情况说明，该税改在很大程度与特朗普竞选时的方案一致。税改的目标刺激经济增长，创造上百万就业简化复杂的税法降低美国家庭的税务压力——尤其是中产家庭将公司税率从全球最高之一调至全球最低之一个人税法改革特朗普计划将个人所得税级数(Tax Bracket)从七个减少到三个，最高税率为35％、其次为25％、最低税率为10％。目前尚不清楚每个层级将包含哪些收入范围。翻倍标准扣除金额(Standard Deduction)向有孩子和家属照顾支出的家庭提供税务减免维持住房、慈善捐款的税务扣除废除替代最低限税（Alternative Minimum Tax）废除遗产税公司税法改革建议将公司税率从35％削减至15％。属地税收制度对于美国公司在海外持有的数万亿美元将会出现“一次性税”。税率尚未确定。Cohn表示，废除遗产税将有助于私营企业和美国农民。对遗产税的分析显示，它只影响了很小一部分美国人。值得注意的是，特朗普提议纳税人不得再继续在联邦纳税表上扣除所缴纳的州税和地方税。这将损害纽约州、新泽西州和加州等高州税地区居民的利益。Mnuchin表示，美国将会进入“属地”税收制度。这种制度通常不对企业在海外赚取的大部分或所有收入征税。对于该税改计划是否会影响税收收入，Mnuchin没有做出回答。他表示，税改将通过经济增长的方式“为自己买单”。大多数的独立分析表明，即使考虑到更高的经济增长所带来的税收收入，该税改方案也会随着时间的推移扩大预算赤字。税改方案建议将公司利率从35％下调至15％，但或将意味着预算赤字的上升。根据国会税务联合委员会的数据，税率每降低一个百分点，联邦政府的收入将在十年内下降1000亿美元，所以20个百分点的削减将使政府少收2万亿美元的税。而对于一个可能增加税收的工具——边境调节税——白宫似乎并不支持。Mnuchin说：“我们不认为它目前的形式是有效的。我们将继续与他们（众议院）讨论修改方案。”国会是否会就税收推出法律目前尚不清楚。 Mnuchin表示，他希望看到税改在年底前通过。他此前设定了8月通过税改计划的目标，但白宫最近已经退出了这个时间表。众议院议长Paul Ryan表示，他不认为特朗普在周三发表税改方案是越界的。他表示，国会和白宫正在努力就税改计划达成共识。
536: 当地时间25日凌晨2时，土耳其战机轰炸了位于伊拉克辛贾尔地区和叙利亚东北部卡拉库克山区的库尔德武装，造成重大伤亡。土耳其军方声明称，空袭打死了70名与库尔德工人党有染的武装分子。库尔德工人党被土耳其、美国和欧盟列为恐怖组织。不过，外媒报道的死亡数字为20人左右。路透社称，本次空袭的目标是叙利亚民主军的主要力量人民保护部队。目前，叙利亚民主军正与美国主导的打击极端组织“伊斯兰国”国际联盟一起，合围“伊斯兰国”在叙的主要据点拉卡。英国广播公司则称，与土耳其关系友好的伊拉克库尔德自由斗士组织，也在空袭中遭遇5人死亡。　土方出手土耳其军方称，空袭瞄准的上述两个地区已成为“恐怖主义枢纽”，此次空袭旨在阻止库尔德工人党将武器和炸药运进土耳其。库尔德工人党成立于1979年，其目标是通过武力在土耳其与伊拉克、伊朗和叙利亚交界处的库尔德人聚居区建立独立国家。2015年7月，土耳其与库尔德工人党的停火协议破裂。此后，土耳其经常轰炸库尔德工人党藏身的土伊交界处山区。不过25日的空袭是土耳其军方首次以伊拉克西北部的辛贾尔地区为目标。土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安谈到空袭行动时称，“我们有义务采取行动”。埃尔多安还对伊拉克库尔德自由斗士组织的人员伤亡表示遗憾，称他们“绝不是行动目标”。伊拉克库尔德自由斗士组织也发表声明称，袭击“无法接受”，但该组织认为，库尔德工人党应对此负责，并撤出遇袭地区。美方关注尽管库尔德人武装人民保护部队被土方视为与恐怖分子有染，但人民保护部队被美国看作友军。空袭消息一出，美国国务院即表示深切关注。伊拉克政府25日也谴责土耳其战机对伊的空袭，并警告土耳其不要再采取类似行动。路透社评论称，此次空袭凸显国际联盟为击败“伊斯兰国”所面临的挑战，并可能加剧美国与土耳其这两个北约成员国在库尔德武装问题上的紧张关系。
537: 韩国国防部26日确认，“萨德”反导系统部分装备当天在韩国庆尚北道星州郡部署。韩国警方出动数千名警员封锁道路，并与当地反“萨德”人士发生冲突。韩国国防部表示，韩美决定优先部署“萨德”系统可用的部分战斗力，优先确保“萨德”的实战能力。韩国军方计划在今年年内具备“萨德”系统的完整作战能力，环境影响评估和设施建设等相关程序将在今后正常进行。韩国国防部没有公布此次部署的具体装备。韩国媒体26日报道，驻韩美军当天凌晨4时30分左右向“萨德”系统部署地星州高尔夫球场运送“萨德”相关装备，其中包括移动发射台、雷达和发电机等。韩国警方出动数千名警员封锁了通往高尔夫球场的道路，以应对当地居民阻拦。星州当地居民告诉新华社记者，韩美当天部署“萨德”装备过程中，当地居民及反“萨德”和平人士与警方发生冲突，6人受伤并被送往附近医院。当地居民提供的现场视频显示，居民和反“萨德”的和平人士高举“不要萨德不要战争”等标语站在路边，被大量警员组成的人墙死死挡住。和平人士试图冲破人墙，遭到警方阻拦。韩国政府本月20日确认，韩美双方已完成“萨德”部署地供地程序，驻韩美军获得在星州高尔夫球场部署“萨德”的权限。截至目前，韩美尚未完成部署地环境评估等环节。据新华社　中方表态 将坚决采取必要措施外交部发言人耿爽26日在例行记者会上表示，中方已就“萨德”部署问题向美韩当局表明严正关切。耿爽说，美韩在韩部署“萨德”反导系统，将破坏地区战略平衡，进一步刺激半岛局势紧张，无助于实现半岛无核化目标和地区和平稳定，与各方对话协商解决问题的努力背道而驰，并严重损害中方战略安全利益。他说，中方强烈敦促美韩停止加剧地区形势紧张和损害中方战略安全利益的行为，取消部署“萨德”系统，撤出相关设备。中方将坚决采取必要措施，捍卫自身利益。
538: 当地时间26日凌晨4点多，韩国军方将美国“萨德”反导系统的核心部件——X波段雷达及发射架运入了庆尚北道星州郡乐天集团星州高尔夫球场。这意味着，美国已在朝鲜半岛开始全面部署“萨德”末段高空区域防御系统。“萨德”的部署，让朝鲜半岛的局势空前紧张。那么，美韩联军的这一行动会不会刺激朝鲜，从而诱发其进行第六次核试验或者试射洲际弹道导弹等重大挑衅活动？对此，我们不得而知。不过，美韩联军的这一做法却遭到了不少韩国民众的强烈反对。据了解，在韩美当天部署“萨德”装备的过程中，当地居民及反“萨德”和平人士与警方发生激烈冲突，并造成人员受伤。对此，韩国总统候选人表示遗憾，称，“现在就部署‘萨德’不仅不符合民意，而且也没有遵守基本的程序。这对于新政权将来制定政策是很不适合的。”激烈的警民冲突居民担心“萨德”部署带来长期辐射据韩国媒体报道，韩美联军当局于26日凌晨4时40分左右，将8辆装有“萨德”装备的卡车运抵“萨德”部署地——星州高尔夫球场。6点50分左右，另外10余辆装有“萨德”装备的卡车也抵达该地。美军向星州高尔夫球场共运送了可装满20余辆卡车的装备，其中包括2个车辆式移动发射架、射击控制雷达、移动战术指挥中心等。3月6日，美国首先将两个发射架运抵韩国，此后“萨德”的核心装备一直保管于京畿道乌山和庆尚北道漆谷倭馆的驻韩美军基地。迄今为止，美国只将用于建设“萨德”部队所需要的重装备及物资运入了星州高尔夫球场。26日零时左右，韩国某媒体报道了“萨德”将于当日上午一早部署于星州高尔夫球场的消息后，有50多名反对部署“萨德”的居民及团体成员紧急集结在了韶成里村会馆前，而韶成里村会馆正好位于通往星州高尔夫球场的路口。居民们将各自的车辆停在道路上，将道路封死。凌晨1点50分左右，1000余名警察聚集在韶成里村会馆前，将居民们驱赶至一旁后，又对停在道路上的车辆进行了牵引清障，确保道路畅通。其间，有部分车辆的玻璃受损。从凌晨3点40分左右开始，警方开始强行驱散聚集在道路上的集会人员，有部分人员进行了顽强抵抗但被警方强行带走。韩国军方相关人士表示，在这8辆卡车中，装有TYP2 X波段雷达和2个发射架。韩国军方计划今后将继续向星州高尔夫球场运送部署“萨德”和建设部队所需装备与物资。此前由韩国媒体报道，当地居民之所以反对部署“萨德”，是出于两个方面的担心：一是担心将来一旦爆发战争，这里会成为地方首先攻击的目标。二是担心“萨德”部署之后给当地带来的长期辐射影响。韩国总统候选人“部署‘萨德’不合规矩，对此感到遗憾”据韩国《中央日报》报道，26日，参加第19届韩国总统选举的各位候选人都对美韩联军当局强行部署“萨德”反导系统表示遗憾。26日，领跑候选人支持名单的共同民主党候选人文在寅表示：应该等到新政权成立之后，在充分讨论并符合民意的基础上才考虑部署。必须在考虑了国家的利益和韩美同盟之后，再做决定。“萨德”部署到星州是否会给当地造成环境影响，现在评估工作还没有结束。所以，不能无视当地居民的反对。现在就部署“萨德”不仅不符合民意，而且也没有遵守基本的程序。这对于新政权将来制定政策是很不适合的。排在支持名单第二位的国民之党候选人安哲秀也表示：部署必须遵守韩美两国政府间达成的协议以及韩国国内法律程序，必须按照日程来部署。我担心在部署过程中会造成流血受伤事件。军队存在的目的是保护国家和国民的安全。我对国防部的做法感到遗憾。韩国国内对于部署“萨德”的反对意见很大，共同民主党候选人文在寅曾向选民承诺，“如果自己当选，就会要求美军撤走‘萨德’。”现在，共同民主党以及文在寅在大选中获胜的可能性非常高。所以，有人猜测，这是导致韩美联军当局急于在大选前完成部署工作的原因之一。有分析认为，无论谁当选第19届韩国总统，都将面临史上最艰难的战略环境。下届韩国总统不仅要面临朝鲜日渐增强的威胁、没有进展的韩美同盟以及有气无力的韩日关系，还必须直面决定部署“萨德”后，在经济方面向韩国施加空前压力的中国政府。有报道称，因为“萨德”的冲击，韩国享誉全球的著名化妆品集团公司“爱茉莉太平洋集团”今年第一季度的利益较去年同期减少了9.7%，达到3785亿韩元。与此同时，韩国旅游协会发表统计称，上个月访问韩国的中国游客同比减少了40%。“低强度的紧张”朝鲜：将举起正义的长剑算账到底在朝鲜半岛局势剑拔弩张的情况下，韩美联军当局强行提前部署“萨德”的行为会不会刺激朝鲜的神经，导致其进行第六次核试验或者试射弹道导弹等挑衅行为备受关注。目前，“卡尔·文森”号航母战斗群正在开往朝鲜半岛东部海域，将于本周末与韩国海军进行联合军演。另外，美国海军的“韦恩E·麦亚”号新型驱逐舰25日也在朝鲜半岛西部海域与韩国海军4400吨级“王建”号驱逐舰举行了联合军演。《韩民族日报》将目前朝鲜半岛这一局面称为“低强度的紧张”。朝鲜政府目前并没有就韩美联军部署“萨德”一事作出回应。不过，朝鲜外务省对特朗普的对朝施压言论进行了强硬回击。据朝鲜中央通讯社报道，朝鲜外务省发言人25日表示：为了孤立压杀我们国家，美国制定了“最大的打压和参与”这一新政策，希望借此获得国内外的广泛支持。另外，该发言人还表示：持续半个多世纪的美国的对朝孤立扼杀政策与核威胁，正是迫使朝鲜拥有核武器的根源、推动力。美国政府不正视朝鲜改变的战略地位和朝鲜军民的千百倍复仇意志，连起码的现实感觉都没有而炮制的“最大的打压与参与”政策，简直荒唐又冒险。
539: 日前，美国国安局（NSA）前雇员斯诺登再曝猛料：日本从1950年代就开始与NSA秘密合作，对包括中国、俄罗斯在内的周边国家和中东地区实施监控。根据外媒曝光文件来看，至少反映了三个情况：第一，NSA在日本至少设立了三座秘密监控站，60多年来一直由日本政府买单，普通民众毫不知情；第二，NSA 为日本培训间谍、提供高精尖设备，并共享部分情报。第三，NSA为日本提供了一项名为XKEYSCORE的大规模监控系统，该系统被认为是最强悍的间谍设 备，可以对“普通用户在网上做的所有事情”进行监控。这等于说将整个亚太地区的网络活动都置于美日的监视之下，细思恐极有木有！长安君（微信ID：changan-j）只想说，这已不是套路，而是套路满满啊！这小算盘打得可真够响——秘密监控了60年，他们都在做些啥？日本NHK电视台报道称，曝光文件显示NSA在日本最重要的一个监控站位于距离东京644公里的三泽空军基地，名为“三泽安全运行中心”，这个监控站被用来监控“16个目标卫星上传播的8000多个信号”。而且，一位NSA工程师在2009年的一份报告中说，该监控站不久就会“具备接近‘收集所有卫星信号’的能力了”。根据曝光资料分析，NSA在日本的监控项目除了“三泽中心”以外，还有设在东京的办公室，还有设在横田空军基地和冲绳的美军汉森营等地的至少两个监控站。而监控的区域范围就是亚太地区，并且毫无疑问，中国、俄罗斯等大国自然成为监控的“重点对象”。除了各种监控，美日也在通过多重手段发动网络攻击，传统手段不放松，新科技新花样也在轮番上阵，比如这样——NSA使用“量子嵌入”（Quantum Insert）的网络攻击手段。这种攻击主要针对网络浏览记录，借助植入黑客工具在收集了电脑中的数据后，会自动传给NSA工作人员以供后期分析。看上去“很美”，但美日真的“心手相依”吗？美日监控项目始于1952年，除了1983年到冷战结束这段时间因闹“矛盾”中断外，迄今差不多已经合作了60年。这60年的合作，无论美国还是日本，看上去“很美”，但两国真的能做到“心手相依”吗？未必。首 先，两国的监控项目全部设在日本，那“买单”这样的事情自然落在日本头上，持续60年的开销，也是一笔不小的开支了，日本政府为了避免“不必要的麻烦”， 一直未公开这些信息，如此巨大的开销未公之于众，不知后续民众会作何感想，毕竟，花了钱没看到啥效果，而且一花就花60年，本国经济还这么不景气，能高兴 才怪。更何况，对于美国，日本的民众也并非一味认同。日本经济新闻社与东京电视台年初的一项舆论调查显示，超半数日本人预测“日美关系将恶化”。其次，不高兴也没办法。日本受制于国土面积、资源储备等诸多先天因素，加之周边朝鲜半岛时不时搞点动静，日本本身是缺乏“安全感”的。而周边中国、俄罗斯等国家的声音都要比日本有分量，更激发了日本向外寻求“抱大腿”的机会，一旦抱住就不会松手！所以前些天，日本内阁官房长官菅义伟就忍不住表示，“希望通过这次美国副总统彭斯的来访加深美日关系。”但这种一厢情愿的“乞求”到底是个什么样子，无论前世今生，大家也都看得到，对吧！最后，美国对日本的态度，相较于日本对美国的态度，完全没办法相提并论，这一点甚至从美日监控项目本身就能推断一二。曝光资料显示，NSA在监控别国的同时，也在监控日本，比如——2007年国际捕鲸委员会于当年5月在阿拉斯加举行年会，美日意见相左，最后在新西兰监控机构的协助下，NSA获取了日本代表游说内容和相关国家的反馈。日本代表当时相当愤怒，扬言退出委员会，而NSA的一名工作人员认为任务非常成功，至少“鲸鱼会同意”。面对如此“无耻”行径，中国该咋办？再回过头来看看美日的秘密监控，更像是躲在小黑屋当中做着一些见不得光的勾当。当 下的世界是个互联互通的世界，中国所倡导的“人类命运共同体”也被越来越的国家和人民接受，尤其是在互联网浪潮下，还在用“秘密监控”“网络攻击”来盘算 自己的“小九九”，只会让世人把“无耻”行径看得更清，而由此结出的苦果，也必然是由相应国家吞下——“软实力”急剧下降、跌落“自由、民主”的神坛等 等。中国一直主张共同构建和平、安全、开放、合作的网络空间。多年来，中国在建立多边、民主、透明的国际 互联网治理体系中探索出了一条行之有效的路径。中国经验也再次表明，在相互尊重、相互信任基础上，通过积极有效的国际合作，共同构建互联网管理平台，就不 会出现一个国家独霸网络安全而其他国家网络不安全的问题，最终互联网的各项发展红利真正惠及世界人民。而这才是一个有担当有责任的国家，应有的姿态。中国用改革开放的巨大红利造福了国家和人民，也造福了世界。当然，虽已取得举世瞩目的成就，但中国的目标并不会局限于此，前行的步伐更不会就此停下，相反，中国会用更加坚决且有力的行动来向世界证明：
540: 中新社首尔4月26日电韩国部分党派总统候选人26日对当天驻韩美军将“萨德”系统部分装备运抵韩国庆尚北道星州高尔夫球场一事发表看法，称这一举动令人遗憾。韩国最大在野党共同民主党提名的总统候选人文在寅通过其发言人发表声明，称驻韩美军当天在星州部署“萨德”系统部分装备的举动“无视韩国国民意见和程序”，部署“萨德”一事应由韩国下届政府充分讨论并经过国民协议程序再行决定。资料图：韩国星州郡民众抗议，要求取消部署“萨德”。声明指责称，在对星州的环境影响评估没有完成的情况下，无视当地居民反对，执意先行将装备运入，不仅不尊重国民共识，还违反基本程序，完全不给新政府政务决策留余地，极不妥当。正义党候选人沈相奵在社交媒体发文称，不论“萨德”部署进程到哪一步，下届政府都必须使其退回原点重新决策，单方面搞突然部署的举动根本无效。国民之党候选人安哲秀对媒体表示，部署“萨德”略去必需的环境影响评估环节是有问题的。该党首席发言人则对军方当日突然部署装备的举动表示遗憾。韩国国防部26日消息称，“萨德”系统部分装备当天运抵星州高尔夫球场。韩媒报道称，韩国警方出动数千名警员封锁道路，并与当地反“萨德”人士发生冲突。韩国国防部表示，韩美决定优先部署“萨德”系统可用的部分战斗力，优先确保“萨德”的实战能力。韩国军方计划在今年年内具备“萨德”系统的完整作战能力，环境影响评估和设施建设等相关程序将在今后正常进行。
541: 新华社柏林4月26日电（记者严锋　袁帅）外交部长王毅26日在柏林与德国副总理兼外长加布里尔共见记者时应询表示，各方均应全面、完整执行联合国安理会涉朝问题决议。王毅说，这几天，朝鲜半岛并未发生一些人所担忧的重大事件。半岛平安无事，首先是半岛南北人民之福，也是所有爱好和平国家的期盼。这一局面是大家共同努力、有关当事方保持克制的结果。同时也要看到，半岛相对稳定的状态十分脆弱，随时可能生变。中方呼吁各方都不要再采取进一步激化矛盾的行为。王毅说，半岛形势再度紧张以来，各方开始了新一轮接触互动，不同组合的会晤接连召开。我想在此强调的是，联合国安理会迄今所有涉朝决议，始终包括两方面的内容。一方面当然是反对朝鲜拥核，采取措施遏阻朝核导开发进程，另一方面又强调应通过和平手段解决问题，避免采取加剧局势紧张行为，尽早恢复六方会谈。执行安理会决议应当全面、完整，而不是只取自己所需。实施制裁是执行决议，恢复对话也是执行决议。持续进行核导试验当然违反安理会决议，在半岛不断实施军事演习显然也不符合决议的精神。王毅说，当务之急是推动半岛核问题尽快回到对话谈判轨道。德方对中方提出的“双暂停”倡议表示理解和支持，我对此表示赞赏。“双暂停”的目的是将各方拉回到谈判桌，这只是第一步。中方的目标坚定不移，那就是实现半岛无核化，建立半岛和平机制。中方愿为此继续发挥建设性作用。
542: 新华社喀布尔4月26日电（记者代贺　蒋超）阿富汗地方政府官员26日说，极端组织“伊斯兰国”阿富汗分支武装人员日前在北部朱兹詹省与当地塔利班武装发生激烈冲突，造成至少91人死亡。朱兹詹省政府发言人对媒体说，“伊斯兰国”阿富汗分支武装人员25日在朱兹詹省与塔利班武装发生激烈冲突，塔利班方面有76人死亡、56人受伤，“伊斯兰国”方面有15人死亡、12人受伤。这位发言人说，争夺势力范围或是冲突爆发原因，双方冲突仍未停止。2014年年底，“伊斯兰国”势力开始向朱兹詹省等阿富汗边境地区渗透。媒体援引英国皇家三军研究所的相关统计称，阿富汗境内目前有7000至8500名“伊斯兰国”武装人员及其追随者。分析人士称，鉴于“伊斯兰国”在伊拉克、叙利亚势力范围遭到严重挤压，未来或有更多该组织武装人员流窜入境阿富汗。阿富汗面临来自“伊斯兰国”和塔利班的双重威胁，政府必须加大打击力度。
543: 对朝鲜会不会再一次核试验和导弹试射的担忧尚未散去，美国又计划于4月26日发射30分钟后就能打击平壤的“民兵3”洲际弹道导弹。韩联社4月26日援引《洛杉矶时报》等美国媒体报道称，美国全球打击司令部当天表示，计划试射“民兵3”导弹。美媒称，预计该导弹将于当天在加州范登堡空军基地北部进行发射，导弹精确目标暂不得知，但按惯例，“民兵3”极有可能射向位于6759公里之外的太平洋马歇尔群岛夸贾林环礁。报道称，范登堡空军基地的第30太空联队指挥官莫斯(John Moss)上校将会是本次试射的负责军官。莫斯表示，本次试射是为确保“民兵3”的精度、效果和战备状态，对检验美国战略核力量状态，展现美国核力量非常必要。此次试射1年前已开始计划，与朝鲜核试验及远程导弹试射活动无关。环球网转引《华盛顿观察家报》报道指出，即便与朝鲜无关，也是在朝美关系紧张时期进行的发射活动。
544: 今天上午，中国首艘国产航母下水啦！作为世界上最庞大、最复杂、最强大的武器之一，航母一直被视为一个国家综合国力的象征。航母全称“航空母舰”，是一种以舰载机为主要武器的大型水面舰艇，可以提供舰载机的起飞和降落。航母的英文名Aircraft Carrier直译过来是“飞行器搬运者”。从这一点上更容易理解航母的主要功能——为舰载机提供起降场所。按满载排水量的大小算，航母可分为大型航母（6万吨以上）、中型航母（3-6万吨）和小型航母（3万吨以下）；按动力装置可分为核动力航母和常规动力航母。美国海军“里根”号航母，母港为日本横须贺。排水量很好理解，排水量越大意味着航母体型也越大。核动力和常规动力，则可简单理解为高铁和普通列车的区别。那么，现在全世界都有哪些国家拥有航母？其性能如何？拥有现役最多数量航母的毫无疑问是美国。外事儿注意到，美国现役10艘航母全都是尼米兹级，分别是“尼米兹”号、“艾森豪威尔”号、“卡尔文森”号、“罗斯福”号、“林肯”号、“华盛顿”号、“斯坦尼斯”号、“杜鲁门”号、“里根”号和“布什”号。从这些航母名称可以看出，大多是以总统名字进行命名的，但有三个例外。尼米兹是美国海军名将，二战时太平洋战区的盟军总司令。尼米兹1966年去世后，美国后将当时第二代核动力航母命名为“尼米兹”号。卡尔文森和斯坦尼斯都是议员，在任期间力推美国海军建设，因此都获得了航母命名这一殊荣。曾任美国国会众议院军事委员会以及海军委员会主席的卡尔·文森。我们来看下尼米兹级航母的主要参数。福特级核动力航母，以逐步取代尼米兹级航母。第一艘福特级核动力航母以美国第38任总统“杰拉德·福特”命名，2009年11月开始制造，预计今年底正式服役。2013年，已故美国前总统福特的女儿苏珊·福特出席“福特”号下水仪式。在建或已获批可建的福特级航母还有“肯尼迪”号和“企业”号。按美国海军的规划，预计在2058年前建造6-10艘同级舰。 福特级航母的主要技术参数如下：相比尼米兹级，福特级航母最大的优势在于，在采用新型的核反应堆后，整个服役期（一般是50年）不需要更换核燃料！“福特”号还采用了多种高新技术，如舰载机电磁弹射系统（以前都是蒸汽弹射）、新的大功率一体化核反应堆带状电力分配系统（全电力化推进的军舰）等，并搭载美国海军最先进的F-35舰载战斗机。答案是意大利！意大利有“加富尔”号和“加里波第”号两艘常规动力航母。不过这两艘航母的排水量都比较小，“加富尔”号2.7万吨左右，“加里波第”号只有不到1.4万吨。美国、意大利之外，其他有航母的国家现役航母数都是一艘。法国“戴高乐”号是世界上唯一一艘非隶属美国海军下的核动力航母。2004年服役，排水量4.25万吨。作为曾经的海军强国，俄罗斯目前只有“库兹涅佐夫”号这一艘现役航母。虽然是常规动力航母，“库兹尼佐夫”号胜在排水量大，达6.1万吨。此外，印度有“维克拉玛蒂亚”号、泰国“查克里·纳吕贝特”号、巴西“圣保罗”号。泰国“查克里·纳吕贝特”号排水量约1.15万吨，是现役世界上最小的航母。值得注意的是，这3艘航母都非本国建造，而是购自他国。“维克拉玛蒂亚”号购自俄罗斯，“查克里·纳吕贝特”号由西班牙建造，“圣保罗”号则是法国卖给巴西的。英国也即将成为拥有航母的国家。“伊丽莎白”号和“威尔士亲王”号航母最早有望在2020年服役。外事儿注意到，西班牙也曾是有航母的国家，但在2013年2月，“阿斯图里亚斯王子”号退役后，西班牙海军就再无航母。
545: 卫星通讯社巴黎4月26日报道称，法国外长艾罗表示，法国政府的专门调查证实在叙利亚汗舍孔使用了沙林毒气，叙领导人应对使用化武负完全责任。艾罗在法国安全委员会会议结束后称：“我们知道，导致80余人死亡的所用活性物质正是沙林”。据其称，这一结论是在法国情报部门基于袭击刚过后从悲剧现场提取样品的调查与分析后得出的。此前，据新华社报道，叙利亚西北部城镇汗舍孔（反政府武装控制的区域）在4月4日遭到疑似化学武器攻击，据传造成包括儿童在内的约100名平民丧生，多达400人受伤。医疗人员在抢救伤员时，医院也遭到攻击。反对派把袭击归罪于叙政府军。叙利亚军队司令部坚决否认对其指责并把责任归咎于武装分子和他们的支持者。俄罗斯国防部指出，叙利亚空军打击了汗舍孔镇恐怖分子装有化学武器的仓库，这些武器曾被运往伊拉克。俄方呼吁对汗舍孔事件进行细致调查，并且禁止化学武器组织专家应参与该调查。
546: 
547: 据《华尔街日报》24号报道称，美国总统特朗普计划于当地时间26号公布其税改方案，并将企业所得税税率降至15%，减税5成多。以兑现其竞选承诺。《华尔街日报》当天援引一位不具名的美国白宫官员的话说，特朗普要求在税改方案中把企业所得税税率从目前的35%降至15%。美国财政部长史蒂文·姆努钦当天在白宫新闻发布会上说，方案将针对中产阶级大规模减税，同时还将大幅简化税制，让美国人可以在一张“大一点的明信片”上就可以完成报税。对于减税对政府收入的影响，姆努钦重申，税改方案将依赖经济增长来抵消大规模减税对财政收入的影响。特朗普政府可以通过税改和放松监管来推动经济实现3%以上的可持续增长。
548: 央视新闻客户端4月26日消息，韩国最大在野党——共同民主党提名的总统大选候选人文在寅，今天（4月26日）通过其发言人发表声明，对驻韩美军今天凌晨将“萨德”部分组件运入星州高尔夫球场一事表示遗憾，并称，这一举动“无视国民意见和程序”。
549: 人民网北京4月26日电（王欲然）在26日举行的外交部例行记者会上，有记者问：韩国今天凌晨开始全面部署“萨德”反导系统，中方对此有何评论？
550: 新华社纽约4月25日电（记者王乃水　李铭）美国美中关系全国委员会和荣鼎集团25日联合发布的一份报告显示，2016年中国对美投资高达460亿美元，比上年增长200%以上，为当地创造近5万个直接就业岗位。报告显示，截至2016年底，中国投资已累计为美国创造14.1万个直接就业岗位。报告说，2016年，美国已成为中国最主要的对外投资目的地之一，而中国也已成为美国最主要的直接投资来源地之一。2000年以来，中国累计对美投资超过1090亿美元。报告显示，并购是中国企业对美投资的主要方式，美国纽约州、加利福尼亚州等东西海岸地区是中企对美投资的主要目的地，中企对美国中、南部地区的投资呈迅速增长态势。中国企业在美国的附属公司数量由2015年的1900家激增至2016年的3200家。报告认为，除了房地产行业，科技板块也正受到越来越多中企的青睐。2016年，中企对美国实验室、研发中心、测试机构的投资持续增长。
551: 有一项运动在泰国非常流行——泰拳，号称世界上最激烈的格斗之一。泰拳杀伤力极大，对身体灵敏度要求很高。泰国有这样两兄弟，他们从小就跟着爷爷学习泰拳。每天坚持训练三个多小时，参加过很多比赛，有输也有赢，身体也在格斗中受过很多伤。但是他们热爱泰拳，从来没有想过放弃。他们一直期盼着能够等到冠军加冕的那一天。
552: 新华社首尔4月26日电　（记者陆睿耿学鹏）韩国国防部26日确认，“萨德”反导系统部分装备当天在韩国庆尚北道星州郡部署。韩国警方出动数千名警员封锁道路，并与当地反“萨德”人士发生冲突。韩国国防部表示，韩美决定优先部署“萨德”系统可用的部分战斗力，优先确保“萨德”的实战能力。韩国军方计划在今年年内具备“萨德”系统的完整作战能力，环境影响评估和设施建设等相关程序将在今后正常进行。韩国国防部没有公布此次部署的具体装备。韩国媒体26日报道，驻韩美军当天凌晨4时30分左右向“萨德”系统部署地星州高尔夫球场运送“萨德”相关装备，其中包括移动发射台、雷达和发电机等。韩国警方出动数千名警员封锁了通往高尔夫球场的道路，以应对当地居民阻拦。星州当地居民告诉新华社记者，韩美当天部署“萨德”装备过程中，当地居民及反“萨德”和平人士与警方发生冲突，6人受伤并被送往附近医院。当地居民提供的现场视频显示，居民和反“萨德”的和平人士高举“不要萨德不要战争”等标语站在路边，被大量警员组成的人墙死死挡住。和平人士试图冲破人墙，遭到警方阻拦。韩国政府本月20日确认，韩美双方已完成“萨德”部署地供地程序，驻韩美军获得在星州高尔夫球场部署“萨德”的权限。截至目前，韩美尚未完成部署地环境评估等环节。
553: 据朝中社26日报道，朝鲜最高领导人金正恩观看了庆祝朝鲜人民军建军85周年朝鲜人民军军种联合打击示威训练。报道称，朝鲜人民军海军、航空与防空军军人和前线精锐炮兵部队参加了军种联合打击示威训练。当日上午10点，金正恩抵达前线东部机场。金正恩检阅部队后，下达了开始命令。报道称，潜艇迅速地下沉并向“敌舰”发动鱼雷攻击，超低空掠过海面抵达目标上空的歼击机、轰炸机投下炸弹。接着，在数公里海岸上排开的300多门大口径自行火炮一齐开炮。金正恩表示，在建军节85周年，以空前规模隆重进行的军种联合打击示威训练，是朝鲜军队献给已故领袖的敬意。金正恩对示威成功表示极大满意，并高度评价参训官兵“百发百中”“以一当百”。表示训练显示了朝鲜对敌对势力的无情惩罚是怎样的场面。金正恩表示，朝鲜军队已经发展成“具备一切最尖端攻击手段的天下无敌强军”，在捍卫和建设国家的最前方发挥作用。热烈祝贺迎接建军节的全体人民军官兵。报道称，朝鲜人民军总政治局长黄炳誓、朝鲜人民军总参谋长李明秀、人民武力相朴永植、朝鲜人民军炮兵局长朴正天等陪同观看。
554: 中新网4月26日电 据美国中文网报道，本月25日，一名联邦法官阻止特朗普政府实施总统行政命令有关剥夺庇护城市联邦拨款的条款，特朗普的打击无证移民执法议程再遭打击。据有线电视新闻网(CNN)报道，加州北区地区法官奥利克(William H. Orrick)在裁决中支持圣塔克拉拉县、旧金山市和其它司法管辖区的说法--部分城市由于不同某些联邦移民执法机构合作就要被剥夺资金的威胁可能不符合宪法。据报道，在这次适用于美国全国的裁决中，奥利克阻止政府实施特朗普今年1月移民行政命令的一个关键部分，那一行政命令要国安部和司法部切断对移民庇护城市的联邦拨款。尽管奥利克的裁决没有发现那一政策违反宪法，但他发现如果那一政策实施，挑战总统行政命令的那些县市证明它们面临“立即不可修复的伤害”；如果此案得到正式审理，它们的挑战可能成功。司法部没有立即就这一裁决发表评论，白宫也没有立即回应媒体查询。奥利克的确为政府留下回旋余地，因为他的裁决不阻挡政府实施联邦拨款条件，也不阻挡政府为庇护管辖区创造定义--但是政府不能按照特朗普的行政命令扣留应给那些城市的联邦拨款。奥利克的裁决写道，那些司法管辖区成功地证明由于行政命令侵犯了宪法赋予各州的权利，它们“目前正在遭受不可修补的伤害；”尽管那一行政命令还没有得到实施，即使是要拿走数亿美元联邦资金的威胁本身已经“引起预算不确定性”。圣塔克拉拉县法律顾问威廉斯(James Williams)说，这是一个巨大胜利。这一行政命令中扣压州政府和地方政府资金的威胁已经被废了。CNN说，由于特朗普政府将惩罚庇护城市的威胁作为其移民议程的核心因素，那道行政命令已经被“拔掉牙齿”。这场辩论的关键又是围绕着美国法律的灰色片段。由于几乎没有联邦法律规定各管辖区同联邦执法机构合作，行政命令仅仅提到联邦法律的一小部分，即要求管辖区告诉联邦政府有关一个人的国籍(身份)。
555: 资料图：日本冲绳县2016年6月19日举行大规模集会，要求驻冲绳的美国海军陆战队全部离开，并且从根本上修改给予驻日美军司法庇护特权的协定。集会在冲绳县首府那霸市一座公园内的体育场举行。主办方说，参加者达到6.5万人。中新网4月26日电  据日媒报道，日本政府本月25日启动了在美军普天间机场(位于冲绳县宜野湾市)搬迁目的地该县名护市边野古沿岸填海造地的护岸工程。对此，日本冲绳县知事翁长雄志当天明确表示将“以重大决心来应对”，将提起诉讼要求停止施工。翁长准备在确认县政府未批准的“岩礁粉碎行为”后立即提起诉讼。由此，日本中央政府与冲绳县政府将再次在法庭上斗争已成定局。据报道，自从因1995年的美军士兵对冲绳少女施暴事件日美对全面归还普天间机场达成协议后，普天间搬迁问题20余年成为了日美之间“卡在喉头的刺”。针对稳步推进工程的日本中央政府，冲绳县方面控诉基地负担过重，采用“一切手段”(翁长语)进行阻止，继续拼命反抗。据悉，翁长还表示将以批准填海造地后情况有变化为由“撤销”许可。他25日表示，包括撤销在内，“将使用一切手段全力履行不让在边野古建设新基地的诺言”。护岸工程通过填埋石材等建造替代设施的外廓。翁长表示启动前有必要将珊瑚移植到施工区域之外，批评称工程启动是无视环境保护重要性的“暴行”。另一方面还强调称，“(日本)中央政府不顾一切拼命使工程成为既定事实。但工程刚开始，还没有到难以恢复原状的局面”。据了解，日本中央政府于2015年10月开始建设普天间代替设施的主体工程。翁长虽然曾以前知事批准填海造地本身存在问题“取消”了许可，但法庭斗争的结果是去年12月被判败诉。另一方面，鉴于归还普天间机场计划以美军对冲绳少女施暴事件为契机而决定，由于替代设施设置在冲绳而遭到了当地的激烈反对，填埋工程在如此情况下还是启动了。愤怒以及希望问题得以平息的声音交织在现场周边。开工当天，大型吊机将装有石材、长宽1米有余的袋子从海滨沙滩吊起，转动机械臂缓慢放置于海边。在周边海域，反对人士的约十艘皮艇靠近显示禁入区域的浮标，与负责警备的海上保安厅等船只形成对峙。
556: 中新网4月26日电 综合报道，美国政府消息人士称，24日，美国海军驱逐舰在波斯湾与伊朗革命卫队一艘快艇相遇，遭其“挑衅”，美军舰被迫改变航向。2名美国官员消息称，这艘船只速度很快，船上有人员操纵着武器，开到了距美方驱逐舰1000码(约合914米)之内。美方称，这是“明显的挑衅行为”。据称，美军驱逐舰改变了航向，发出警报并发射了信号弹，舰上乘员也进入了战斗位置。伊朗方面的船只没有发出警告。伊朗方面尚未就此作出回应。
557: 当地时间2017年4月25日，朝鲜人民军建军85周年纪念日当天，朝鲜在江原道元山一带进行史上最大规模的火力演习。韩媒认为，朝鲜的火力演习是对韩美两国进行“武力示威”，朝鲜在最前线集中部署的远程火炮是将韩国首都圈置于射程之内的“威胁性武器”。
558: 中新社华盛顿4月25日电美国众议院监察委员会主席杰森·查菲茨25日在国会表示，特朗普前国家安全事务助理弗林没有报告他从俄罗斯和土耳其收钱，这会有违法后果。当天，众议院监察委员会对弗林2016年1月向国防部提交的安全审查表等材料进行了审查。据美国全国广播公司(NBC)报道，2015年12月，弗林曾赴俄罗斯参加一家据说是国营的电视台庆祝活动并发表演讲，为此获得4.5万美元报酬，同时他也曾作为土耳其政府的说客而获得超过50万美元的收入。监察委员会主席查菲茨说，作为一名前军官，你不应当从俄罗斯、土耳其或其它什么人那里收钱。看起来弗林确实收了钱，这是不合适的，会有违法后果。他说，我没有看到任何证据显示，弗林遵守了相关法规。当天，查菲茨还和副主席伊莱贾·卡明斯一起向记者展示了他们从白宫收到的“拒绝信”。据《国会山》网站称，今年3月，监察委员会向白宫、国防部等部门要求提供相关文件配合调查，但白宫对此予以拒绝。民主党议员卡明斯称，白宫拒绝提供任何相关文件，这不可接受。共和党议员查菲茨称，他认为白宫并非不合作，而只是没有什么文件可以提供。卡明斯称，如果弗林在申请更新安全审查表时没有报告他收钱的事宜，一旦被定罪，有可能面临多达五年的监禁。但他和查菲茨都表示，弗林是否犯罪不是由他们判定。白宫新闻发言人斯派塞对此事回应称，监察委员会所要求的文件是在特朗普入主白宫之前的，也是在弗林在白宫任职之前的，所以他们无法提供相关文件。至于弗林是否如实填报相关表格，斯派塞说这得由他本人来回答。弗林的律师罗伯特·克尔纳对美国有线电视新闻网(CNN)称，弗林没有隐藏任何事项，他去俄罗斯参加电视台活动已向国防部报告。
559: 中新网4月26日电 据日媒报道，日本海上自卫队本月25日发布消息称，具备弹道导弹防御性能的日美宙斯盾舰当天在日本海实施了联合训练。据悉，双方可能为防备朝鲜发射弹道导弹，确认了探查拦截目标的流程。据日本政府相关人士透露，该国海上自卫队还在探讨与美军“卡尔?文森”号核动力航母在日本海实施联合训练。在日本海与航母联合训练此前并不多见。据报道，参加此次弹道导弹探查训练的是以长崎县佐世保基地为据点的宙斯盾舰“鸟海”和以神奈川县美军横须贺基地为据点的隶属第7舰队的宙斯盾驱逐舰。日本海上自卫队介绍称，此次设想拦截导弹，实施了探查目标的情报交换、战术运动确认和通讯训练等。不包括基于日本安全保障相关法的对美舰防护的内容。日本政府相关人士透露，日美常常在日本近海开展同类训练。据悉，日本海上自卫队23日与“卡尔?文森”号航母在菲律宾海汇合，实施了训练。据悉，航母正在日益接近朝鲜半岛，进入日本海之后也有可能实施联合训练。
560: 参考消息网4月26日报道美国媒体近日探访了位于朝鲜半岛非军事区韩方一侧的村庄。美媒称，位于韩国非军事区小村“自由之村”的197名居民处在朝鲜半岛日渐升级的紧张关系的最前沿，在把朝鲜和韩国隔开的2.5英里（约合4公里）宽的非军事区内，他们是为数不多的平民。村民们整日整夜能听到高亢、欢快的音乐，歌词宣传的是朝鲜的种种优越之处。据美国《纽约时报》网站4月21日报道，1953年的停战协定按下了朝鲜战争的暂停键，并设立了非军事区。两年后，双方同意在非军事区内建设样板村，以展示两国出众的优点。韩国建立了“自由之村”，朝鲜在440码（约合400米）开外的地方建立了一个名叫“和平之村”的小村庄，两个村子之间隔着一片田地。韩国军方称，宣传歌曲也是从“和平之村”的喇叭里传来的。报道称，“自由之村”对来去的人有严格的限制。村民主要是家里世代都生活在这里的农民，他们耕种着非军事区内的土地，其中大部分人都种植水稻，加工后的大米会以一个特别的非军事区品牌出售。他们每家大约100亩地，一年会带来大约8万美元（约合55万元人民币）的收入，远远高于韩国农民的平均收入，但他们必须生活在对峙局势日渐紧张的阴影下。据美国《纽约时报》网站报道，从该村沿着路即可抵达美国副总统迈克·彭斯上周参观过的军事分界线。在那里，彭斯警告称，特朗普政府正在考虑所有选择，以挫败朝鲜的核野心。报道称，朝鲜大约有100万士兵，韩国大约有60万，不过并不是所有兵力都部署在全长约150英里（约合241公里）的非军事区附近。部署在韩国的2.5万名美军中，大部分都驻守在大约35英里（约合56千米）外的首尔。但在“自由之村”，危险临近的感觉和一种奇怪的安全感交织在了一起。韩军士兵会护送村民下地劳动，检查是否有地雷。访客必须通过多道关卡才能进村，且须提前两周向管理该村的联合国指挥部申请。村民可自由行动，但必须遵守午夜宵禁。据美国《纽约时报》网站报道，“自由之村”的村长金东久（音）说，“我们觉得在这里工作和耕种挺安全的。如果真的害怕，我们怎么会还在这里种田？”报道称，近来，一群农民聚集在一台播种机的周围，为栽种前的育种准备着棕色的谷粒。朝鲜的宣传音乐成了一种持续不断的背景音。“现在觉得太近了，”57岁的赵永肃（音）站在家中二楼的卧室里说，在那里，她能看到朝鲜那边的情况，任何时候也都能听到宣传歌曲。“有时候听到他们的宣传时，我连觉都睡不着，”74岁的朴圣富（音）说，但他仍打算留在“自由之村”。“在这里我是农民，”他说。“在外面能干什么？”据美国《纽约时报》网站报道，村民会定期举行疏散演习，村里有一处避险场所，是用渣砖建的一个地下防御工事，里面存放着食物、水和防毒面具，都装在塑料箱里。但朴圣富说，他觉得村里能为冲突做的准备不多。报道称，“自由之村”面临的真正的生存威胁是人口。村长金东久说，他担心年青一代对种田不感兴趣。“如果在外面的收入是在这里的两倍，那他们为什么要种田？”他说。十多年前，村里的小学开始从非军事区外面招收学生，因为本地学生人数不断下降。如今，35名学生中只有10人住在“自由之村”。六年级只有四个学生，包括11岁的金俊永（音）和他的孪生姐妹金苏珍（音），他们一直生活在“自由之村”。据美国《纽约时报》网站报道，韩国将在下月投票选举新总统，处于领先地位的候选人文在寅承诺寻求同朝鲜开展对话，但赵永肃对通过政治手段缓和就在她家外面的边境上的紧张局势并不乐观。“我不认为我们当前所处的形势有解决的办法，哪怕当选的是一个自由派总统，”她说。
561: 
562: 4月20日，在美国纽约，老金在店里制作煎饼。纽约中城的范德比尔特美食集市是周边上班族午饭时间的好去处。最近，入口处一家有中文招牌的摊位下面排起了长队。这家卖的是一种在美国略显“非主流”，但在中国却家喻户晓的食品——煎饼。“老金煎饼”的老板名叫布赖恩·戈德堡，中文名叫金伯亮，大家都称呼他老金，是个土生土长的纽约人。老金出生于1977年，最早在美国波士顿大学学习中文，后来在中国留学时被煎饼深深吸引。多年之后，曾做过职业运动员并在媒体、金融业从业的他，下定决心开店卖煎饼。“我在中国时特别喜欢吃煎饼。煎饼又热乎又新鲜，而且可以自主选择，想怎么吃就怎么吃。但是回到美国之后就吃不到了。”老金说道，“如果你想要一样东西，但又得不到，那怎么办呢？当然要自己动手，丰衣足食！” 老金开煎饼店的想法早在2001年在哥伦比亚大学读商科时就萌生了。当时的课程要求撰写一个商业企划书，他完成的题目就是“戈德堡的中式可丽饼”。他当时有想法、有企划，但是由于资金不足，计划无法实施。直到五年前，他的“煎饼事业”才在香港起步。决定开煎饼铺之后，老金用了几个月的时间探访了北京、天津、山东的煎饼摊儿，吃了不计其数的煎饼。最终，他在北京找到了学艺的煎饼铺——小闫煎饼。小闫煎饼的班师傅不仅教老金做煎饼，还去香港给他的员工传艺。两年前，老金搬回纽约后，他先在纽约不同的地方开快闪店，看大家的反应。煎饼受到了当地人的欢迎后，老金决定回到老家纽约，一心一意经营“老金煎饼”。卖给纽约人的煎饼，跟传统的中国煎饼不完全一样。老金根据美国人的口味，对煎饼配料进行了改良：用海鲜酱替换腐乳，炸馄饨皮替换油条，还提供了蔬菜和多种口味的肉供顾客选择。老金说，美国人不喜欢吃过多的面食，喜欢吃肉。经过大量试验后，老金锁定了烤鸭、醉鸡等几种口味。如今最热销的就是烤鸭味和原味煎饼。除了中城美食广场的店铺，老金在下城切尔西区和熨斗大厦附近的店铺也正在紧锣密鼓装修。现在，老金煎饼一天能卖几百套。老金说，寿司、墨西哥卷对美国人也曾经很陌生，可现在吃得津津有味，所以他有信心把煎饼生意做得更大。新华社记者 王迎
563: 参考消息网4月26日报道新加坡媒体称，泰国军方4月25日为采购中国潜艇的决定辩护，坚称其采购过程是透明的，对泰国海军来说是笔合算的交易。据新加坡《联合早报》网站4月25日报道，泰国副总理兼国防部长巴维·翁素万说：“我们选择中国制造的潜艇是因为和其他国家比较，他们的价格是最便宜的。”报道称，他指出，泰国海军须要购买潜艇，以“保护我们在安达曼海的天然资源。”他强调，泰国的邻国“全都有潜艇”。
564: 巴拉圭边境城市东方城24日发生一起惊天劫案，至少50名疑似来自巴西黑帮的武装人员猛攻一座押运公司的金库，并在市区纵火，佯攻警察局，造成一名警员死亡，3名平民受伤。据报道，被抢劫的保安公司距离两国边界约4公里，在这伙劫匪逃入巴西境内后，巴西联邦警察立即展开追踪，中午时分发现了12名嫌疑人，在交火中，警方击毙3名嫌疑人，另外两名受伤的嫌疑人被捉拿归案。　现场 劫匪引爆炸药“佯攻”警局总部东方城靠近巴拉圭与巴西和阿根廷的边界，是重要的贸易中心，也是毒品黑帮活动频繁之处。当地执法官员阿塞尼奥·科雷亚说，劫匪可能有50至80人。抢劫目标是国际私人安保企业“保赛固”在当地的一座地下金库。检察官丹尼斯·杜阿尔特说，劫案发生时金库里“装满了”。法新社援引警方消息报道，这座金库最多可以装4000万美元现金。执法部门尚未确认具体金额，尚不清楚被抢走了多少。执法官员和目击者说，劫匪手持突击步枪，装备堪比军队，他们用炸药炸开了地下室大门，与保安和巡逻警员交火。得手后，劫匪在现场遗弃了多辆汽车，包括几辆装有防弹钢板的卡车，其中一辆卡车上还架设了被描述为高射机枪的武器。地区警方发言人阿尼巴尔·利马说，袭击当天凌晨开始，持续了3个小时。劫匪不仅攻打金库，还声东击西，在市区点燃汽车堵塞道路，进行抢劫，在警局总部附近引爆炸药，以分散警力。目击者安东尼奥·德尔普埃尔托说：“全城都能听到响声，好像打仗时扔炸弹。”现场电视画面显示，普罗斯古尔公司的办公楼几乎被摧毁，地上可以看到不少火箭弹的残留，好几条街上都能看到被焚毁的汽车。由于军警展开搜捕，东方城当天上午实施交通管制，部分学校和企业停课停业。东方城所属上巴拉那省省长胡斯托·萨卡里亚斯说，“袭击在城里造成了混乱和恐慌。巴拉圭以前从没发生过这种事。”一些震惊不已的官员称这是这个南美洲国家史无前例的“世纪劫案”。追捕 劫匪乘船逃跑 警方打死3疑犯按照检察官杜阿尔特的说法，劫匪戴面罩，说葡萄牙语。警方说，劫匪包括“第一资本司令部”成员，这是巴西最大贩毒组织之一，老巢在圣保罗，在里约热内卢和巴西各地的监狱也很有势力，同其他黑帮争夺地盘。警方发言人利马说，相信劫匪是乘船逃跑。巴拉圭与巴西警方在两国水路纵横的交界地区展开追捕，那里离著名的伊瓜苏大瀑布不远。巴拉圭内政部在社交网络上宣布，已有3名嫌疑人被打死，“至少4人被捕”。内政部发布的照片显示，一名警员站在一名男子的尸体旁，死者身上的迷彩服血迹斑斑。警方还截获了劫匪用于逃跑的几辆小汽车，缴获一批枪支弹药和防弹衣。巴西巴拉那州联邦警察证实，劫匪逃入巴西境内后，警方立即追捕，当天午后发生交火，有死伤。一名消息人士告诉法新社记者，现在不便透露更多情况，“我们还在搜捕那些家伙”。巴西总统米歇尔·特梅尔承诺“动用所有必要资源”协助巴拉圭警方破案。巴拉圭全国警方主管路易斯·罗哈斯说，他怀疑警方有“内鬼”协助劫匪，这种可能性“非常讲得通”。罗哈斯表示，已经联络巴西和阿根廷方面缉拿劫匪，警方将“派出最好的人手把那些家伙捉拿归案”。
565: 新华社北京4月25日电综合新华社驻东京、首尔分社记者报道：日本外务大臣岸田文雄25日向内阁会议提交了2017年版日本《外交蓝皮书》，韩国对其中涉及独岛（日本称“竹岛”）主权等内容提出强烈抗议。据共同社报道，该蓝皮书称韩国议员2016年“组团”登上竹岛是“绝对无法容忍的行为”。该蓝皮书还敦促韩方尽快履行两国关于“慰安妇”问题的共识，称这才是“对国际社会负责任”的行为。对此，韩国外交部当天在一份声明中说，日本政府在其《外交蓝皮书》中再次提出对独岛的错误领土主张，韩国政府对此强烈抗议，日方应立即停止对独岛的企图。声明说，正确的历史观是韩日关系的起点和必需条件。据韩国媒体报道，韩国外交部当天下午还召见了日本驻韩国大使馆公使，表达抗议。韩联社当天发表评论说，日本新版《外交蓝皮书》继续主张独岛主权，“无疑会让日益趋冷的韩日关系雪上加霜”。据报道，新版日本《外交蓝皮书》还声称中国钓鱼岛及其附属岛屿是“日本领土”。就日本的这一主张，中国外交部发言人曾多次重申，钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土，中国对钓鱼岛的主权拥有充分的历史和法理依据。
566: “如果特朗普没有成功当选，伊万卡·特朗普会获得现在这样巨大的商业成功吗？”随着特朗普当选为第45任美国总统，美国国内对“第一女儿”的商业帝国质疑不断。“如果没有进入白宫，没有严格限制团队，以极谨慎的态度对待所有的增长和商业扩张，我的生意会做得更好。”在接受CBS的采访时，伊万卡称。利益冲突：抵制与争议3月中旬，以旧金山服饰公司Modern Appeal Clothing为代表的加州女装零售商发起集体诉讼，起诉伊万卡·特朗普的品牌服饰公司Ivanka Trump Marks LLC不公平竞争，“利用白宫的政治力量和声望为个人谋利”，要求政府限制伊万卡品牌产品在加州出售。高端零售商场Nordstrom也于2月宣布不再销售伊万卡同名品牌的服饰和鞋，T.J.Maxx和Marshalls等部分商场和零售店开始限制伊万卡品牌商品。一部分美国人也开始抵制伊万卡的同名品牌服饰。28岁的加州女孩艾什莉·金说，她相信伊万卡的商业行为和其在白宫的角色必然有利益冲突。“这让我越想越不舒服。”她说，要把衣柜里几年前买的伊万卡品牌黑色平底鞋和羊毛衫捐出去。尽管反对和质疑声不断，但特朗普的入主白宫，以及伊万卡本人逐步深化的白宫角色，无疑都给这个36岁女大亨的商业帝国点燃了一把燎遍全球的火。伊万卡将在白宫西翼拥有一间办公室 图为伊万卡和美国总统特朗普/东方IC全球扩张：180多个注册商标待批从2016年大选开始，特朗普就鼓吹“美国第一”，号称把国家利益放在一切之上。但美国媒体指出，伊万卡·特朗普并没有像他父亲说的那样，倒是把视线集中在她自己的商业帝国扩张上。伊万卡一边在白宫西翼的办公室里展开政治生涯，另一边，她的公司也在以前所未有的马力发展。特朗普当选后，伊万卡·特朗普的同名品牌新开发了运动服饰和平价珠宝线，还在全世界范围内注册商标。除了在多个国家已经被批准的几十个商标，该公司目前还有包括美国本土、欧洲、加拿大、中国、印度、日本、墨西哥、土耳其、以色列和沙特阿拉伯等国共计180多个注册商标待批。伊万卡的品牌发言人称，他们的商标注册申请是为了防止假冒和抢注，这并不表示他们会在这些国家开设门店或打开市场。“当你在政府任职的时候就该暂停商业扩张，停止到处注册商标。”前总统乔治·布什的白宫职业道德律师理查德?品特说。特朗普总统班子跟商业的根深叶错、密不可分是美国现代政治从来没有遇到过的。利用政府影响力打造品牌严格来说也并不违法，但是美国法律禁止联邦政府官员，参与可能会影响他们本人或伴侣经济利益的相关事务。不管伊万卡同名品牌将来会如何在全球开展业务，但其销量现已随着伊万卡?特朗普在政治领域的崛起而飞速增长。“政治巧合”：2月达“史上最好销量”根据大型电商平台Lyst数据显示，伊万卡品牌的增长跟具体的政治活动多次“巧合”。特朗普当选之后，伊万卡品牌服饰的销售量比上年同期增长46%。2017年，伊万卡·特朗普同名品牌从该平台最受欢迎品牌排名的第550名跃居第11名。特朗普上任第一个月，伊万卡同名品牌香水就成了亚马逊上的销量第一。“黑寡妇”——好莱坞女星斯嘉丽·约翰逊还在综艺节目《周六夜现场》假扮伊万卡，推出“女帮凶”香水广告，加以讽刺。2017年2月，伊万卡同名品牌达到“史上最好销量”，同时全球出口量猛增。据Panjiva Inc全球货运记录数据显示，2017年第一季度，仅中国进口的伊万卡品牌产品就增加了40%。美国当地时间1月20日，特朗普就职典礼举行当天，伊万卡同名品牌网站浏览量达到日常浏览量的121%。在特朗普推特上批评Nordstrom对女儿不公平后，网站流量更是达到了日常浏览量的814%。特朗普的高级顾问凯莉安娜·康韦甚至违背政府官员职业操守，替伊万卡背书：“赶快去买她的产品，我在这儿免费为她打广告。今天就去，每个人都买。”高级顾问的背书随之而来的是Lyst上伊万卡品牌产品2月份销量达到上年同期的771%，3月份稍有下降，但也达到上年同期的262%。洗不掉的嫌疑与无法匹敌的竞争优势为了解决利益冲突的质疑与美国民众的顾虑，伊万卡将她的资产交由家族管理的信托基金打理，不再参与同名品牌的设计生意，同时把公司日常运营管理交给了品牌主席阿比盖尔·克莱姆。她的丈夫贾里德?库什纳也从家族生意的管理职位上退下来。“伊万卡不会参与商业策略、市场营销或商业条款的制定。”伊万卡的律师杰米·戈雷利克在一份声明中称，“她就保留了对信托基金中可能造成利益冲突的项目否决权。”她还称，伊万卡夫妇会避开有利益冲突的具体事务，但“并没有法律责任避开宏观政策”。比如，她应该回避跟中国的服装进出口对话，但不需要回避宽泛的国际政策。“在这些具体事项和宏观规划之间的事务，需要具体情况具体分析。”但据纽约时报报道，伊万卡的商业帝国结构并不完全透明，本人财务也没有公开。根据其丈夫贾里德?库什纳已公布的财务信息显示，他至少有二十多个公司都跟伊万卡的品牌公司有关。他曾管理十多年的家族生意中有200多个公司，涉及公司众多，行业广泛。伊万卡夫妇仍旧从价值7.4亿美元的房地产及各种投资生意中获利。此外，伊万卡还保留了紧邻白宫的特朗普国际酒店持有的价值500～2500万美元股份。“从管理职位上退下来是很重要的一步，但是只要仍旧从生意上获利，就代表了潜在的利益冲突。”联邦选举委员会首席道德顾问律师拉里?诺贝尔说，考虑到伊万卡夫妇商业帝国的庞大和在白宫的显要位置，很难把他们从所有利益相关的事务上分离出来。而且，伊万卡夫妇商业合作伙伴的信息也并未公布。他们很可能跟带政治目的外国商业伙伴合作，并在相关政策上向总统做有偏向性的建言加以回报。这是一个很难监控的盲区。伊万卡的商业帝国扩张得越大越鼎盛，就越影响他们夫妇在诸如贸易、知识产权等关键问题上对总统建言献策的可信度。作为美国“第一家庭”里最具政治影响力的“第一女儿”，“你没办法把伊万卡从她的生意中分离出来。”品牌咨询公司Brand Simple Consulting创始人艾伦·亚当森指出——“她的财富、家族资源以及在白宫举足轻重的位置共同造成了她现在的‘明星效应’，而所有这些东西都无可避免地注入了她的产品。而且，这是一种其他品牌无法匹敌的竞争优势。”伊万卡与继母争"第一夫人"？外媒称二人关系紧张据英国《每日邮报》消息，有知情人爆料，美国总统特朗普的妻子梅拉尼娅与大女儿伊万卡关系紧张，陷入“结冰期”，原因是伊万卡被认为过于“僭越”，扮演了本该由梅拉尼亚担任的“第一夫人”角色。
567: 中新网4月26日电(李夏君)当地时间25日，包括美国“卡尔·文森”号航母、“密歇根”号核动力航母在内的美国航母战斗群抵近朝鲜半岛水域，将与韩国军方展开联合军事演习。在半岛局势持续紧张的情况下，美国航母战斗群经历了此前的“行程乌龙”后，还是开向了朝鲜半岛。【这次真来了！卡尔·文森号航母抵半岛】图一 资料图：美国卡尔·文森号航母。随着卡尔·文森号航母、密歇根号核动力潜艇抵近朝鲜半岛，持续数周的"卡尔·文森’到底在哪？”的疑问，也随之揭开。4月初以来，卡尔·文森号航母的去向，成为媒体关注焦点。本月8日，美军太平洋司令部发布消息称，卡尔·文森航母战斗群离开新加坡往北航向西太平洋海域。此举被解读为美国对朝鲜高度施压之策。自此，国外媒体不断追踪航母战斗群的消息。4月11日，美国国防部长马蒂斯说卡尔·文森号“正驶往”朝鲜半岛。12日，美国总统特朗普说，“我们正派出一大舰队，非常强大”。“美国航母驶向朝鲜半岛”的说法，更让韩国媒体激动不已。早在本月10日，韩媒就以《美核航母再入半岛海域牵制朝“挑衅》”、《美航母本周末抵达半岛临近海域 抗衡朝鲜阅兵》等稿渲染造势，称“韩美同盟一直是韩国赖以乘风破浪的罗盘”。不过，媒体的爆料和美国方面的表态，似乎都太心急了些。英国媒体4月18日引用美国国防部官员的话称，被传“驶向半岛”的航母仍在澳大利亚西北岸附近，暂未动身。美国媒体此后也在美国海军官方网站上发现，照片显示该航母当时仍在印尼爪哇岛附近，根本没有“驶向半岛”。虽然白宫方面稍后解释，美国航母战斗群行踪被误会是由于太平洋司令部过早宣布以及国防部长马蒂斯的错误解释导致；但分析人士说，美军虚张声势，是为了和朝鲜打“心理战”——美方放出“航母赴朝鲜半岛”的消息时，恰逢朝鲜纪念金日成出生105周年(太阳节)阅兵式举行在即。此前有舆论认为，朝鲜或借此时进行导弹试射甚至核试验。【超强配置：70余架飞机 上百战斧导弹】图二 资料图：韩美联合军演。为何外界如此关心美国航母战斗群的动向？看看其配置就略知一二。该战斗群由卡尔·文森号航母、2艘驱逐舰、1艘导弹巡洋舰组成。其中，卡尔·文森号搭载F/A-18超级“大黄蜂”战斗机、E-2C“鹰眼”预警机、EA-18G“咆哮者”电子战机、MH-60“海鹰”直升机等70余架飞机。美国核动力潜艇“密歇根”号也是战斗群的重要组成部分。“密歇根”号装载150余枚“战斧”多用途巡航导弹。“战斧”是世界上最著名的巡航导弹，时速可达880公里，最远射程达2500公里。1991年海湾战争以来，“战斧”巡航导弹在美国发动的高技术局部战争中得到广泛应用；此后在伊拉克战争、利比亚战争中“扬名立万”，已成为美军实现战场“零伤亡”构想的主力兵器之一。不久前，美军以使用化学武器为由，对叙利亚展开空袭，正是从航母上发射使用了“战斧”巡航导弹。韩国政府一位消息人士25日表示，卡尔·文森号航空母舰本周末拟与韩国海军举行高强度联合军演。密歇根号则无计划与韩海军联演，将单独举行演习。【朝反应强烈 与美韩“对决”姿态鲜明】图三 资料图：韩国民众观看电视对朝鲜媒体试射氢弹的报道。对于美国航母的逼近，朝鲜反应强烈。朝媒此前把美航母抵近称之为“赤裸裸的军事讹诈”。朝鲜劳动党中央委员会机关报《劳动新闻》发表评论文章称，“我们的革命武装已经做好战斗准备，一次打击就可击沉美国核动力航母”。朝鲜人民武力部部长朴永植表示，用于“准确打击”美国基地的改进型武器，已部署完毕。此外，朝鲜25日建军节当天，在江原道元山一带进行其所称“史上最大规模”的火力演习。消息称，此次演习投入300到400门远程火炮。韩媒认为，朝鲜的火力演习是对韩美两国进行“武力示威”，朝鲜在最前线集中部署的远程火炮是将韩国首都圈置于射程之内的“威胁性武器”。25日，韩美联合司令部司令文森特·布鲁克斯在位于首尔龙山的美军第8司令部接受记者采访时发出警告称，“我们已经做好了准备”，并强调“正在为韩美同盟做出不懈努力”。此外，美国加州范登堡空军基地发表声明，表示将于当地时间26日中午至傍晚6时期间，发射一枚没有搭载弹头的民兵3型洲际弹道导弹，但没有表明目标的位置。负责发射的军官称，该次试射将向世界展示美国的核武能力，同时肯定美方的核武地位。
568: 据央视新闻频道《国际时讯》栏目报道：朝鲜首都平壤街头这两天仍和往常一样平静，不过，近一周以来，平壤各大加油站开始限制供应汽油，有的加油站已经全面停业。这到底是怎么回事呢？央视记者赵淼介绍说：平壤的汽油供应问题是从19日出现的。在19日早上，我们发现，朝鲜主要给外国人提供汽车燃油的外交团加油站大门紧锁，停止对外销售汽油了。询问过后，他们表示，现在只为外交牌照车辆供油。就是我身边这种挂着绿色车牌的车辆。包括各国驻朝使馆以及外交机构的车辆。除了这种绿牌车以外，其他车辆无法加油。随后我们又走访了其他的几家加油站，在19日，大部分还在营业，不过随着这股限制供应的延续，越来越多的加油站慢慢开始限量供应，直到现在，大部分已经停止营业了。现在，有的加油站甚至用路障将前后门堵上，有的则是加油站内人去楼空。从19日开始限制供应，到今天，将近一周的时间，我们看到这样的一种油荒有些愈演愈烈。因为目前还不清楚限制加油的原因及其可能持续的时间，这种现状，使平壤的汽车用户争相将油箱加满。目前为数不多的还在营业的加油站前则是大排长龙。不同的国营企业经营着几家连锁加油站——例如身为朝鲜国家航空公司的高丽航空公司也经营加油站业务。每家加油站的油价可能都不一样。
569: 近期，各媒体和社交网站上一则消息引起热议，消息称美军在韩国紧急疏散23万美国公民，被指危机再度升级。而此次“撤侨”实为驻韩美军的惯例演习。日前，朝鲜在平壤国际机场扣押了一名试图离境的韩裔美国人，朝鲜半岛局势空前紧张。当地时间4月24日，英国每日快报以“美军将准备撤出在韩国的23万美国人”为题发表一篇文章，报道中提到据美国军方消息，为预防冲突爆发，作为“Courageous Channel”军事演习的一部分,美国总统特朗普下令要求在韩美国人全部撤离。在这项6月即将进行的军事演习中，美国预计将从韩国撤离23万美国人。报道中称，首尔距离朝鲜仅有35英里（约56公里），如果平壤发动袭击，对于美国来说一个巨大的挑战就是，如何在战争中保障数十万美国公民（包括居住在首尔及附近的军人家属）的安全撤离。然而，该文并没有直接引用美军官方表述，也并未指明军方是否明确指出将要撤出的美国公民人数为23万。美国时代周刊4月24日报道称，为应对朝鲜半岛紧张局势，驻韩美国军队计划进行一项撤离演习，六月驻韩美军将通过运输机等方式将在韩美国公民撤离至日本等地。此外该报道称，据统计，现在韩美国公民约有23万，其中约有28500名军人。据韩联社4月23日报道，韩军相关人士当日透露，驻韩美军将于六月进行针对美军家属等在韩美籍非战斗人员的疏散演习，模拟应对韩半岛出现突发状况。此次演习代号为“勇敢通道Courageous Channel”，是驻韩美军大邱19战区支援司令部进行的定期演习，旨在提高疏散能力，在发生紧急情况时快速安全地将美国人转移至境外。上一次演习于朝鲜进行第五次核试验之后的去年10月31日至11月3日进行。当时，驻韩美军将包括儿童在内的美军家属数十人从平泽基地利用直升机送至大邱机场，之后在利用C-130运输机送往驻日美军基地。这是驻韩美军时隔7年首次以模拟实战演练的方式将家属疏散至境外地区。据《朝鲜日报》此前消息，“勇敢通道（Courageous Channel）”演习是驻韩美军假定韩半岛出现紧急情况，每年都会在韩国进行一两次将本国国民转移至日本等地的“非战斗人员疏散（NEO）” 演习。此外，为了应对半岛局势的紧张，正驶向朝鲜半岛、动向备受关注的美国海军“卡尔文森号”航空母舰战斗群，23日也与日本海上自卫队两艘护卫舰，在菲律宾海进行2个月内第3次的联合海上演习，以提高综合共同应对能力。与此同时，朝鲜官媒发表评论文章，扬言军队已准备好击沉“卡尔文森号”。不仅如此，据《华盛顿邮报》4月25日消息，美国第七舰队两艘驱逐舰当日分别与与日韩两国的海军舰艇展开军演。报道称，美国的韦恩·梅耶号驱逐舰和韩国的王建号驱逐舰在朝鲜半岛以西进行军演，而美国费兹杰罗号导弹驱逐舰和日本鸟海号驱逐舰在日本以西海域进行军演。美国海军相关人士表示，演习旨在三国为维护该地区的和平与稳定做出共同承诺，并体现美国海军在各种情况下能与同盟国家海军灵活应对危机。
570: 海地连日来遭遇洪灾，总理雅克·居伊·拉丰唐24日前往灾区视察，车队在途中撞伤两名少年，其中一人随后不治。美联社报道，事故发生后，车队并未停下，继续驶向目的地，两名身受重伤的少年躺在路上。事发地莱凯市的民众对此十分愤怒，有人焚烧汽车轮胎表示抗议。
571: 朝鲜会不会进行第六次核试验？如果进行核试验，会在哪天？美国会作何反应？会不会进行军事打击？……这是过去十多天全世界人民一直关心的问题。外界原本担心朝鲜会在“太阳节”（4月15日）那天进行核试验，结果朝鲜办了场阅兵式展示了下各种新导弹后再无声息。但局势依然很紧张。因为按韩国媒体的说法，朝鲜已经做好核试验的准备，只待最高层一声令下。换句话说，这颗“核弹”随时有可能被引爆。今天是朝鲜人民军建军85周年纪念日， 3天后的28号，联合国安理会将召开朝核问题特别会议。又是两个敏感的时间节点。这把达摩克利斯之剑会不会在这前后掉下来？蠢蠢欲动有关朝鲜将进行第六次核试验的消息差不多流传一个多月了。外事儿注意到，早在今年3月，专门研究朝鲜问题的“38north”（由美国约翰·霍普金斯大学国际问题高级研究院美韩研究所运营）网站报道说，朝鲜当时已在进行新核试验的准备。“38north”是根据卫星地图变化得出这一结论的。按“38north”的说法，位于朝鲜东北部的丰溪里地下核试验场内，专业人士根据卫星地图显示的地面活动迹象分析，朝鲜当时正在进行坑道的挖掘工作。今天还有媒体报道说，平壤最近全面限制汽油供应致油价暴涨70%。这被认为是朝鲜将进行核试验的先兆之一。韩国国内气氛也相当紧张。今天上午，首尔江南一带传来战斗机飞过的巨大声响。尽管韩国空军回应说，因为月底（29日）将举行首尔国际轮椅马拉松比赛，一个空军特技飞行表演队在进行飞行练习，但这仍难安抚韩国民众的不安情绪。剑拨弩张官方层面，朝鲜和韩美等国明里暗里的博弈还在继续。朝鲜昨天召开了庆祝朝鲜人民军建军85周年报告大会，金永南、黄炳誓、朴奉珠、崔龙海等朝鲜党政军领导人出席了大会。 朝鲜国务委员会副委员长黄炳誓在大会上强调：要是敌人不顾朝鲜再三警告，执意要走军事冒险之路，朝鲜革命武装力量将正如已所宣布，实施强大的先发制人核打击在这一地球上完全消除侵略的老巢，一定实现祖国统一的历史大业。面对朝鲜半岛紧张局势，特朗普也没闲着。他昨天在白宫设宴招待安理会15个理事国的代表。毫无疑问，朝核问题是此次“座谈会”的焦点之一。朝鲜现状不可接受，安理会应当准备针对朝鲜的核武和弹道导弹计划实施新的、更严厉的制裁。特朗普并没有提到若朝鲜再进行核试验，美国是否会开展军事打击。但美国军方的一系列动作似乎在暗示，不排除这种可能性。比如，因乌龙事件被群嘲的“卡尔·文森”号航母，即将在近两天抵达朝鲜半岛海域。“密歇根”号核潜艇也在今天停靠釜山港。用CNN的话来说，这是“（美国）给朝鲜的信号”。外事儿看到，尽管韩国代总统黄教安今天表示，“若朝鲜罔顾韩国和美国等国际社会的屡次警告，继续一意孤行，韩国政府将采取不同于以往的严厉措施应对挑衅”，但韩国国内舆论普遍对此持悲观态度。韩国前统一部长康仁德就对媒体表示，“在美国发动攻击之际，需要韩国的同意和提前准备，因此很难下定决心（发动军事打击）”。很多韩国的朝鲜问题专家也持有这样的观点。相安无事自2006年以来，朝鲜先后进行了5次核试验：2006年10月9日，约800吨TNT当量2009年5月25日，约1000-2000吨TNT当量2013年2月12日，约6000-7000吨TNT当量2016年1月6日，约5000-7000吨TNT当量2016年9月9日，约20000吨TNT当量注：TNT是一种烈性炸药，广岛原子弹爆炸当量约相当于1.3万吨TNT。从时间节点来看，朝鲜有喜欢在重要节庆日前后进行核试验的“传统”。比如第五次核试验刚好是朝鲜国庆节当天，第三次核试验则是在“光明星节”（金正日诞辰）前四天。 这也难怪外界担心朝鲜会在“太阳节”和建军节前后“搞事”。从时间间隔来看，朝鲜每两次核试验相隔时间总体上越来越短。朝鲜在去年一年内就进行了两次核试验，上下半年各一次。如果这次朝鲜再“搞事”，相当于不到一年半时间内进行了三次核试验。从爆炸当量来看，每次核试验的爆炸当量总体呈上升趋势。去年9月那次核试验爆炸当量已经比美国在广岛投下的那颗原子弹还要大。外事儿注意到，“38north”此前报道说，朝鲜若进行第六次核试验，其爆炸当量最高可能达到28万吨！相当于广岛原子弹的20多倍！在各方严阵以待之下，截至目前，丰溪里核试验场还是静悄悄。朝鲜又一次放了全世界“鸽子”，但这是好事。
572: 中国日报网4月25日电（高琳琳）据美国媒体4月24日报道，美国前总统奥巴马将于今年9月在医保会议上发表演讲，酬劳为40万美元（约合275万元人民币）。这可能成为奥巴马卸任后的首次收费演讲，也为他今后的“时薪”定下了标准。来自福克斯商业新闻电视台（FBN）的加斯帕里诺说，消息人士向FBN透露，奥巴马同意出席坎托·菲茨杰拉德公司的医保会议并发表收费演讲。“我们获悉他将在午宴上担任主讲嘉宾，并且会获得40万美元的酬劳。需要说明的是，这和希拉里的演讲酬劳是一样的，不过该公司将不会对此予以确认或否认。”自从1月份在家乡芝加哥发表告别演说之后，奥巴马便一直低调行事。在离开白宫将近100天的时间里，他基本上处于“快乐度假”模式，满世界休闲放松，顺便筹备一下自己的图书馆和活动中心。最近，奥巴马才开始“收收心”。他先是在4月23日私下会见了一群青年，和他们讨论帮派暴力的危害以及就业机会等问题。之后，他又于4月24日出席了芝加哥大学举办的论坛，与学生就领导能力、社交媒体、婚姻等话题进行交流。这是奥巴马卸任之后首次公开亮相。另外，奥巴马和夫人米歇尔已经与企鹅兰登书屋达成协议，将以6000万美元的天价出版他们的回忆录。现在，奥巴马也要着手写书了。澳大利亚《悉尼先驱晨报》4月25日消息称，24日的活动在网上进行了直播，现场只允许收到邀请的人出席。在该活动上，他还与学生们分享了自己作为社区组织者以及在伊利诺伊州竞选时的成长经历。与此同时，他也透露，在卸任之后会将关注点放到青年人参政上，希望自己的总统图书馆也能在其中起到一定作用。据悉，奥巴马图书馆将建在芝加哥大学附近。奥巴马说：“尽管我所关注的问题多种多样，也想要在这些事情上继续做贡献，但我能做的最重要的事情是竭尽所能帮助下一代接过领导（国家）的接力棒，让他们尝试着去改变世界。”
573: 核心提示：自从注册推特账号以来，特朗普发过数以万计的推文。德国媒体研究美国现任总统特朗普的推文后发现：虽然，特朗普的推特从来没有像今天一样拥有如此广泛的影响力；但事实上，当总统之前，身为百万富的特朗普在推特上其实比如今身为总统的 特朗普更为活跃和勤奋。八年时间川普已经发了35000条推特自从2009年注册推特账号以来，美国现任总统特朗普已经发布了接近35000条推特文章。最开始的时候，他喜欢就他自己在电视节目上出境的情况发一些简短的推文；同时，他也喜欢 对一些选美比赛在推特上进行评论（这些选美比赛很可能是特朗普自己投资的）。可是，随着时间的推移，特朗普的推文更多的涉及了政治。自从他当美国总统以来，特朗普利用推特最主要的目的便是更直观、清晰的将自己的观点传递给大众，而不是通过那些“恼人”的媒体。在世界各国政要的推特账号中，特朗普的推特 @realDonaldTrump 以2700万粉丝数仅次于印度总理莫迪和美国前总统奥巴马位居第三位。川普如今的推文影响力巨大 可他却变懒了特朗普每日发推统计：刚刚注册推特那几年，可能由于社交网络还不想如今这样发达，川普发表的推文比较少。可是2012年后川普发推文的频率逐渐走高特别是2015年前后。一个名为“Trump Twitter Archive”的网站收集了特朗普从2009年5月最初注册推特账号开始至今全部的推文；Github网站的程序员们则将这些推特文章汇总制成了一个实时更新的原始数据库。随后，德国《明星周刊》杂志（Stern）借助上述网站汇总的川普推文数据库，将川普的推特做成了可视化的图表。这个可视化图表中的信息囊括了特朗普从2009年5月至2017年3月的全部超过35000条推文。数据统计发现，特朗普此前历年所发的推文的影响力可能永远不会比最近两年的推文大。因为，特朗普所发推文的转发量中有大约80%来自于2016大选年。如今，这位美国总统在推特上任何一次吐槽或批评，都可能首先引起经济领域人士的担忧；同时，他的推文也很有可能让一个上市公司的股价产生波动。但是，数据统计后也发现了一个非常有趣的现象。相比之前，当上总统并热衷“推特治国”的 特朗普在推特上其实没有以前勤奋了。自从2017年1月20日特朗普就职以来，这位美国总统通常一天会发布5到15条推特；而在他当总统之前，其每天发推特的频率明显比现在多很多。数据显示，特朗普发推文最多的一天是2015年1月5日，那天他的电视节目“名人学徒”刚刚开播。怼媒体、怼希拉里、让美国再次伟大这是川普推文最近一年的主题过去12个月，特朗普总共发布了大约3200条推文，大选之后和就任总统第一个月的推文主要还是与选战相关。现在，我们就来看看，川普这一年究竟在推特上最喜欢说什么。特朗普最喜欢用的短句就是“让美国再次伟大！（make america great again）”。去年11月选举日当天，特朗普发布推文：“今天我们让美国再次伟大”的转发量达到了344806次。这是特朗的推文中被转发最多的一条。最爱的短句：“让美国再次伟大！（make america great again）”以86次的出现频率位居第一。怼希拉里：“奸诈狡猾的希拉里”在他的推文中出现了199次，另外还有143次推文提及了希拉里的全名“希拉里.克林顿”。怼媒体：“失败的纽约时报”出现了35次，“纽约时报”出现了67次，“CNN”出现了78次，“媒体”这个词则在川普的推文中118次被提及。2009年至今特朗普用安卓平台发布的推文数量最多，达到了14543条。2016年至今，特朗普用iPhone发布的推文数量最多，其次是安卓平台发送的推文（两者数量相差不大）。外媒推测，这些苹果手机发送的推特很可能是特朗普团队所发，而非其本人发布；因为，数据统计显示，用安卓平台发布的推文明显比用苹果手机发布的推文的言辞更加尖锐犀利。为什么如此推测？大概是因为特朗普最喜欢用的手机一直是那部三星S3.使用频率最高的词汇：通过统计，可以看到，特朗普在推特上最喜欢用的是以下这些词汇：希拉里：（403次）克林顿：（245次）特朗普：（230次）美国：（194次）总统：（128次）媒体：（118次）投票：（114次）坏的：（113次）#特朗普2016：（107次）国家：107次工作：（104次）奥巴马（88次）@CNN：（78次）获胜：（76次）川普推文最爱用“！”结尾特朗普在推特上很具有攻击性。这其实并不奇怪，看看他平时最喜欢用的标点符号就知道了。统计发现，这位上任不久的美国总统尤其偏爱使用感叹号（！）他曾经在一句话中使用了15个感叹号：2014年3月3日，特朗普在发布的一条有关奥斯卡奖的推文中使用了15个感叹号。
574: 5月7日，法国大选第二轮投票将迎来中间派“前进”运动候选人马克龙和极右翼政党“国民阵线”候选人勒庞的对决。根据法国内政部4月24日公布的数据，法国当地时间4月23日结束的第一轮选举中，马克龙获得24.3%的有效选票，勒庞为21.3%，不过第一名马克龙获得的有效选票与位居第四位的梅朗雄差距不超过5%。值得注意的是，马克龙和勒庞的支持者分布呈现出区域化的特色。法国《世界报》24日“玛丽娜·勒庞：背后的两个法国”的头条文章称，“两个国家这样对立着：农村地区以压倒性的优势支持勒庞，城市地区则倒向马克龙。”法新社25日报道称，初选的结果反映了法国的分裂：大的城市仍在尽享全球化时代带来的好处；而在小城镇和农村地区失业率居高不下。失业率高企和生活标准下降恐惧感弥漫的地区恐怕在第二轮选举中仍将是勒庞对抗马克龙的主要票仓。根据一轮投票结果显示，失业率较高的法国东北部、东南部地区再次牢牢成为支持勒庞的主要阵地。据法新社报道，在一轮选举中，勒庞在国民阵线的票仓法国东南部地区赢得了28%的有效选票，而在法国经济的“铁锈地带”——东北部和东部地区，勒庞也分别赢得了31%和28%的选票。除此以外，勒庞还从“入不敷出”的人那里得到了支持。而在巴黎和里昂这样的大城市，勒庞的支持率则骤跌，在那里她分别获得了5%和8%的选票。但在这些地方，马克龙差不多都获得了1/3左右的支持率，在法国西部、西南部等省份，马克龙也得到了最高的票数。同样的情况出现在2015年法国的大区选举中，根据法国内政部的数据，越是失业率高企的地区，勒庞就能获得越多的支持率。《欧洲时报》援引IPSOS和BVA民调所24日公布的数据称，马克龙与勒庞吸引的选民截然不同，分属不同的社会阶层。日子过得好的人支持马克龙，日子过得不好的人支持勒庞。马克龙的选民较富裕、拥有高等教育文凭、而且“乐观”勒庞的选民贫穷，对未来担忧。马克龙只说服了14%的失业者，在每月收入不到1250欧元的领薪职工中，他也只吸引其中14%。根据《经济学人》提供的数据，2002年法国的失业率和德国接近，如今德国失业率在4%以下；反观法国，整体失业率为10%，25年以下年轻人失业率为25%，80%的新近就业机会为一个月的短期合同工。勒庞主张“法国优先”的政策，将自己定位为法国利益的捍卫者，具体包括收紧移民政策，对在海外设厂的法国企业的回流产品征收35%的关税，并对雇佣外国人的企业征10%的惩罚税，优先雇佣法国人。在欧盟问题上，勒庞也力主脱离欧盟和欧元区。“现在的体系烂透了。”一位来自巴黎地区的勒庞选民称，他同时要做三份工作。“政治家们无法意识到，目前中产阶级的生活是多么艰难。” 一名美容见习师表示。
575: 据共同社报道，日本首相安倍晋三将派遣自民党干事长二阶俊博出席中国5月14、15日在北京召开的“一带一路”国际合作高峰论坛。二阶在25日的记者会上公布了上述消息。报道称，日方派二阶这一拥有广泛对华渠道的官员访华，意在加强日中关系。对此，中国外交部25日在记者会上证实，二阶俊博将来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛高级别会议。共同社称，二阶正在寻求与中国国家主席习近平会谈的可能性。他还可能递交安倍写给习近平的亲笔信。二阶在记者会上称：“在以朝鲜为首的国际局势下，日中意见沟通很重要。作为执政党重视旨在改善关系的努力。”经团联会长榊原定征也计划同行。据日本新闻网此前报道，二阶积极推进日中友好事业，尤其是推进中国人来日旅游。人民网此前报道，2015年5月，二阶曾率领3000人“日中观光文化交流团”访问北京，并在人民大会堂受到中国国家主席习近平的接见。日本媒体称，二阶当时也向习近平主席转交了安倍的亲笔信。
576: 中新社旧金山4月24日电 (记者刘丹)美国住房及城市建设部公布2017年收入标准。在华人集聚的加州旧金山湾区，10万美元年薪成为低收入。美国住房及城市建设部公布收入标准是为了确定哪些居民可以享受政府提供的廉租房及住房补贴，以往这些居民通常是穷人、老人和残障人士等。根据2017年收入标准，旧金山市(郡)及其南邻的圣马特奥郡，四口之家年收入10.5万美元为低收入家庭，年收入6.58万美元为非常低收入家庭，3.95万美元则为极低收入家庭。旧金山以南约一小时车程的硅谷所在地圣塔克拉拉郡，四口之家低收入标准是年收入8.47万美元，非常低为5.97万美元，极低为3.58万美元。与美国其他城市相比，旧金山湾区低收入上限标准明显偏高。同为四口之家，洛杉矶为7.21万美元，西雅图为7.2万美元，波士顿为7.81万美元。这意味着除了穷人、老人和残障人士之外，越来越多的旧金山湾区家庭符合联邦政府提供的廉租房和住房补贴计划的申请资格。虽然旧金山湾区平均收入比往年增加，但住房及租房价格飞涨和生活成本逐年攀升，已大大超过了居民可以负担的能力。以旧金山为例，居民中间年收入为11.5万美元，根据房地产网站zillow的信息，目前独立房的中间价为116.7万美元，一个卧室公寓的月租金均价为3364美元，两个卧室月租均价为4535美元。全美低收入住房联盟研究分析员丹？伊曼纽尔对媒体表示，政府提供的廉租房申请者大约40%来自极低收入家庭。房屋补贴的申请者大约75%来自极低收入家庭。
577: 据俄罗斯卫星网4月25日消息，克里姆林宫新闻局表示，日本首相安倍晋三将于4月27日访问俄罗斯。期间，俄罗斯总统普京将与其讨论此前达成协议的落实情况及两国合作发展前景。此外，双方计划讨论两国在政治、经贸和人文领域合作现状及发展前景。预计，普京与安倍将就一系列国际和地区问题交换意见。日媒此前有报道称，在此次安倍访俄的框架内，日俄两国将在各个领域签署约20项共同实施的项目。其中，日本三井集团购买俄罗斯医药企业“R-医药”10%到20%的股份的协议，将帮助日方扩大俄罗斯药品生产能力，并向俄罗斯市场供应日本药品。而两国目前正在协商南千岛群岛四个岛屿上共同经济活动框架内的项目清单，以及简化1945年8月前居住在这些岛屿上的日本人对该地的访问手续。在安倍访俄前，被称为安倍对俄关系非官方顾问的日本“新党大地”党首铃木宗男曾表示，双方还将商讨有关落实去年5月6日在索契会谈中日方提出的八点合作建议。国际问题方面，两位领导人肯定会触及叙利亚和朝鲜议题。此外还将讨论在俄罗斯共同开发石油和天然气，目前俄罗斯能源在日本能源平衡表中的总份额接近10%。日方期待这一份额将提高并逐渐达到20-30%，与此相应的将扩大经济交流。
578: 据《华盛顿邮报》4月24日报道，美国商务部长罗斯当日称，美国已初步决定对加拿大木材征收约20%的关税，以“惩罚加拿大占了美国工人和农民的便宜”。该报称，这是美加贸易纠纷的又一次升级。就在加拿大林业可能在美国这一最大市场遭遇严冬之际，新上任不久的加拿大国际贸易部长尚帕涅（François-Philippe Champagne）正在中国访问，重点推广加拿大木材。而中国代表团本周也在加拿大参加中加自贸协定的探索性讨论。“我们（加拿大的贸易）需要多元化。”尚帕涅21日在上海接受澎湃新闻（www.thepaper.cn）采访时曾说，“中国和加拿大在双边关系上可以有更大的雄心，我们有很多共同点，我认为加拿大可以成为中国在北美地区值得信任的伙伴。”美国竞争促使加拿大转向新市场《华盛顿邮报》引述美国商务部长罗斯的话称，针对加拿大木材的关税正式通过后，美国将开始对所有加拿大木材公司征收19.88%的关税，同时要求4家加拿大企业补交过去90天的税款。美国是加拿大软木最大的市场。加拿大国际贸易部网站称，软木是加拿大的重要产业，创造了大量工作岗位和衍生服务。美国市场长期依赖进口木材，但在过去25年中，美国林业企业经常要求美国政府对进口加拿大软木进行限制。2016年，奥巴马政府已开始调查加拿大政府是否对软木产业给予补贴、损害了美国竞争者的利益。而在竞选中对《北美自由贸易协议》（NAFTA）持批评态度的特朗普上台后，加拿大林业再次成为了美加贸易纠纷的焦点。“我们（加拿大）已经和中国、美国建立了密切的贸易关系。”加拿大国际贸易部长尚帕涅此前接受澎湃新闻采访时说，“我们为什么不能多样化一点呢？”尚帕涅此次来华就带着贸易多样化的目标，试图为在美国遭遇限制的加拿大木材进一步打开中国市场。在上海与相关企业代表举行座谈后，尚帕涅于4月22日-24日在河南郑州出席“2017中国绿公司年会”。他在会上力挺中加创新合作，称加拿大的森林和林业可以支持中国打造可持续发展的局面，提供创新的生物技术产品，用于汽车、建材和高性能隔热板。“加拿大和中国正在进行关于自贸协定的探索性对话，我们为什么不一起做一点既有利于加拿大，又有利于中国，还有利于整个地球的事呢？”尚帕涅对澎湃新闻表示，木材作为建筑材料是可再生资源，能够保护环境，符合中加两国应对气候变化的共同目标。加拿大森林资源丰富，森林面积4亿多公顷，产材林面积286万平方公里，分别占全国领土面积的44%和29%；木材总蓄积量约为190亿立方米。加拿大对外贸依赖严重，林产品是其主要出口产品。中国则是加第二大贸易伙伴、进口来源地及出口市场。说服中小企业接受对华自贸仍是挑战尽管中国和加拿大正在进行自贸协定的探索性对话，但协定是否能够顺利达成，目前还不明确。尚帕涅对澎湃新闻表示，说服加拿大的中小企业理解中加贸易，仍是自贸谈判中存在的主要挑战。“我自己就来自加拿大乡村的一座小镇。加拿大乡村的居民和中小企业应该如何从中加关系中获益呢？……（加拿大总理）特鲁多给我的要求是，让人们真正感受到贸易的好处。”在尚帕涅眼中，特鲁多政府的政策离不开国内选民的支持。“我们想促进贸易，但我认为这开始于民间交流。”尚帕涅认为，网络购物平台能帮助更多加拿大中小企业接触中国消费者，而2018年的中加旅游年也是很好的契机，进一步提高两国的人员和商品往来。尚帕涅也对中国企业发出了邀请。他表示，加拿大可以成为太平洋和大西洋之间的桥梁，不仅能使中国企业接触加拿大消费者，还能通过《北美自由贸易协议》帮助中国企业进入美洲其他国家，通过即将生效的《欧盟-加拿大全面经贸协议》进入欧盟市场。据中国驻加拿大大使馆网站，中国新任大使卢沙野18日在加中贸易理事会午餐会发表演讲时，针对部分加民众对中国国有企业抱有偏见、担忧中国企业收购加油砂企业和高技术企业、主张把人权问题纳入自贸协定探索性讨论等问题，一一作出回应，阐述中方立场。
579: 海外网4月25日电，据美联社报道，24日，阿萨德政权机构的271名“负责研究化学武器”员工上了美国的黑名单，以回应4月4日发生在叙利亚的化武泄露事件，事故造成至少100人死亡，400人受伤。美国财政部说，叙利亚科学研究和研究中心的271名员工是化学和相关领域的专家，或者至少在2012年就一直在为该中心的“化学武器计划”提供支持。美国财政部表示，有些黑名单的人已经在叙利亚的化学武器计划上工作了五年多。 美国的银行将冻结他们的资产，并禁止美国公司与他们开展业务。那些“受过高等教育”的人可能能够在叙利亚境外旅行，即使在国外没有资产的情况下也可以使用国际金融体系。行政官员告诉记者。美国财政部长Steven Mnuchin在一份声明中说：“这些全面的制裁目标是叙利亚独裁者巴沙尔·阿萨德对无辜男子，妇女和儿童的可怕化学武器袭击的科学支持中心。他说，美国当局将“不懈地追究和关闭涉及生产用于犯这种暴行的化学武器的所有个人的金融网络”。
580: 【环球时报-环球网报道记者李萌】美国总统特朗普24日表示，随着朝鲜导弹计划和核计划引发的紧张局势升级，联合国安理会必须准备对朝鲜实施新制裁，几十年来，人们对朝鲜核问题一直视而不见，“现在到了解决这个问题的时候了”。据路透社25日报道，特朗普在白宫会见包括中国在内的15位联合国安理会成员国代表时说，“朝鲜的现状不可接受。安理会必须准备对朝鲜核及弹道导弹计划实施额外的、更有力的制裁。”特朗普还说，“无论我们想谈还是不想谈，(朝核问题)都是对世界的真正威胁。朝鲜是一个重大世界性问题，是一个我们必须解决的问题。”报道称，特朗普没有指出应该何时对朝鲜实施新制裁，美国官员表示，特朗普政府一直在就应该在朝鲜进行新的导弹试验或核试验后进行回应，还是一旦达成协议立即施加制裁进行讨论。4月25日是朝鲜人民军建军85周年纪念日，外界猜测朝鲜会在当天进行第六次核试验或试射弹道导弹。韩联社援引韩国政府消息人士的话报道称，美国“卡尔·文森”号航空母舰(CVN-70)即将抵达半岛东部海域，拟在本周末与韩国海军举行高强度联合军演，以抗衡朝鲜“挑衅”。
581: 【环球网综合报道】据韩联社4月25日报道，韩国木浦海洋警备安全署25日下午1时左右在全罗南道新安郡黑山面可居岛里西北76公里处的海域上抓获了一艘涉嫌虚报捕捞量的中国货运船。据报道，该货运船从21日夜间至海警搜查时共从另外4艘中国渔船上转运830公斤渔类，但作业簿上记载的数量却是730公斤，比实际数量少报了100公斤。
582: 央视新闻客户端4月25日消息，泰国总理办公室发言人今天表示，已故泰国拉玛九世王普密蓬·阿杜德的葬礼将于今年10月25日-29日举行，历时5天，其中10月26日为火化仪式。泰国内阁宣布今年10月26日为公共假期，全国放假一天。泰国拉玛九世国王普密蓬·阿杜德于2016年10月13日在曼谷诗丽叻医院去世，享年89岁，随后遗体被运往泰国大皇宫供民众悼念，泰国全国进入一年国丧期。普密蓬唯一的儿子哇集拉隆功于去年12月继承王位。
583: 央视新闻客户端4月25日消息，今天（4月25日）是朝鲜人民军建军85周年。为庆祝这一纪念日，朝鲜举行了怎样的活动？央视记者赵淼：4月25日是朝鲜人民军建军85周年纪念日，朝鲜国内还是节日的气氛。主要街道上旌旗招展，路边也贴满了关于建军的招贴画。因为是节日，朝鲜民众4月25日会放假一天。街面上很平静，没有太多的车辆，也没有大量的行人。因为平壤最近新开了一条黎明大街，所以我们能看到一些搬家的人。此外，还有很多小学生在老师的带领下，去参加集体活动。赵淼：我现在所在的位置是朝鲜平壤的地标性建筑万寿台的铜像，以朝鲜最高领导人金正恩名义献上的花环矗立在铜像前广场的中间位置。在每一个国家节日，朝鲜民众都会来到这里向领袖的铜像献花表达敬意。这次的建军节也是如此。朝鲜军人：在人民军建军节到来之际，为了来铜像这里致意，我从几天前就开始准备，今早准备好所有的东西，和夫人一起来到铜像致敬，心情非常好。赵淼：此外，在结婚之前向领袖铜像献花是朝鲜独有的风俗。在建军节，有很多新人来到这里献花、录影、拍照。从我们的感受上来说，整体上，在本次的建军节，平壤还是处于一种放松的节日气氛。据朝中社报道，庆祝朝鲜人民军建军85周年中央报告大会4月24日在平壤人民文化宫举行。朝鲜劳动党政治局常委金永南、黄炳誓、朴奉珠、崔龙海等与会。朝鲜劳动党中央政治局委员、人民武力相朴永植作报告。
584: 央视网4月25日消息：德国的情报机构联邦情报局继之前被曝光监控媒体机构之后，近日再次被爆出丑闻。德国《明镜》周刊爆料称，德国联邦情报局曾在长达数年的时间里，监控了国际刑警组织。德国《明镜》周刊的报道称，根据他们所掌握的文件资料显示，德国联邦情报局将国际刑警组织调查人员的邮件地址、电话号码和传真号码纳入其监控范围，而且，他们还对国际刑警组织在奥地利、希腊、美国等数十个国家的联络办公室进行过长达数年的监控。《明镜》周刊还报道称，位于荷兰海牙的欧盟刑警组织也在监控范围内。对此，德国联邦情报局、国际刑警组织和欧盟刑警组织尚未进行回应。德情报机构曾监控多家新闻媒体2017年2月，《明镜》周刊曾爆料称，德国联邦情报局在监控一些新闻机构的电话、传真和邮件，这些机构包括美国《纽约时报》和路透社。德联邦议院议员：可耻 难以理解
585: 新华网东京4月25日消息，日美韩三国朝核问题六方会谈代表当日在东京举行磋商，讨论共同应对朝鲜半岛问题。日本外务省亚洲大洋洲局局长金杉宪治、美国国务院朝鲜政策特别代表尹汝尚及韩国外交部半岛和平交涉本部长金烘均，当天就朝鲜半岛问题进行了磋商。尹汝尚在会谈后的记者会上表示，三方同意将“继续在外交、军事、经济方面紧密合作”。金杉宪治说，三方已就进一步敦促朝方自制达成一致。金烘均表示，三方讨论了若朝鲜进一步挑衅时采取措施的问题。日本外务大臣岸田文雄在同一天举行的记者会上宣布，日方愿在日美韩三方磋商的基础上与中方充分交换意见。
586: 4月25日，朝鲜人民军迎来建军85周年纪念。朝鲜会以什么样的方式来纪念这一重要节日，备受关注。据韩联社报道，朝鲜今天（25日）在该国江原道元山市一带进行了炮击训练。报道称，这是朝鲜历来进行的最大规模炮击训练。对此，朝鲜方面尚未作出回应。朝鲜常驻联合国副代表4月17日在联合国记者会上表示，朝鲜正准备再次进行核试，相关计划已公开宣布，将会付诸实行。朝鲜副外相韩成烈也表示，朝鲜将会在每周、每月、每年进行更多的导弹试射。局势持续紧张之际，半岛再次迎来敏感时刻。更有外媒猜测，朝鲜会在建军纪念日进行第六次核试验，以表明强硬态度。核潜艇抵达釜山港 航母战斗群重返半岛海域据美国有线新闻网（CNN）报道，美国军方人士透露，美军密歇根号核潜艇将在今天（25日）访问韩国釜山港。在釜山进行船体检查后，密歇根号将在朝鲜半岛附近进行训练，然后加入“卡尔·文森”号航母战斗群执行监视任务，该军方人士表示，在朝鲜庆祝建军节之际，密歇根号前往韩国，是针对朝鲜半岛紧张局势展示军力。事实上，从3月初开始，朝鲜半岛就军演不断，精锐武器纷纷亮相，可谓硝烟弥散，“剑拔弩张”。当地时间3月1日，韩美“鹞鹰”联合军演在韩国拉开帷幕；13日，韩美“关键决心”联合演习展开。超30万韩美联军半岛演兵，“卡尔·文森”号航母战斗群、F-35B隐形战机、B-1B、B-2、B-52H轰炸机等精锐力量悉数亮相，震慑意味十足。“鹞鹰”军演现在仍在进行中。而就在4月初，参加“鹞鹰”联合军演后经停新加坡的“卡尔·文森”航母战斗群，再次驶向朝鲜半岛。此前曾有报道称，“卡尔·文森”号航母将于4月25日左右抵达半岛附近水域，不过最新消息显示，“卡尔·文森”号正在西太平洋与日本、澳大利亚举行联合军演。美国副总统彭斯表示，“卡尔·文森”号将于月底前将抵达朝鲜半岛以东海域。朝鲜：将回击美国“侵略”行动朝鲜外务省发言人4月10日称，朝方注意到美国突然把航母打击群驶往朝鲜半岛水域，美国侵略朝鲜的行动已“达到危险阶段”，并警告将予以回击。朝鲜外务省发言人指出，美国政府接连将战略打击手段引入半岛，但朝鲜绝不会乞求和平，将以强大力量守卫自身。对于由此酿成的灾难性后果，美国将负全部责任。而针对韩美军演，朝鲜在3月就已做出强硬表态。朝鲜人民军总参谋部3月26日发表声明称，韩美正在进行投入大量兵力和核武力的“侵略性”协同军演。军演的内容包括以“清除战争指挥部”、“斩首行动”等为目标的“特殊作战”和破坏主要战略对象及设施的“先决打击”作战。这些行动都是对朝敌视政策和同族对抗政策破产后，陷入危机的美韩方面的最后挣扎和挑衅，是十分危险的举动。4月5日，据韩国媒体报道，朝鲜在咸镜南道新浦一带向半岛东部海域发射不明飞行物。据推测，这一飞行物“疑似导弹”。4月16日，韩国军方日称，朝鲜当天试射一枚导弹，但以失败告终。联合国安理会要求朝鲜不再进行核试验联合国安理会20日发表媒体声明，强烈谴责朝鲜最新一次导弹发射活动，对朝鲜无视安理会决议、严重破坏稳定的举动深表关切，要求朝鲜立即停止违反安理会决议的进一步举动，全面遵守相关决议。安理会强调，朝鲜展示对无核化的真诚承诺至关重要，努力缓和朝鲜半岛及更大范围地区的紧张局势十分重要。为此，安理会要求朝鲜不再进行核试验，敦促各国加速执行安理会有关决议中对朝鲜采取的措施。安理会重申维护朝鲜半岛及东北亚地区和平与稳定的重要性，表示将致力于寻求达成和平、外交、政治解决方案，欢迎安理会成员及其他国家通过对话协助达成和平、全面的解决方案。外媒：一美籍韩裔教授在朝鲜机场被扣留就在这一敏感时刻，任何动作都会引发多方关注，触动敏感神经。据美国有线电视新闻网（CNN）报道，当地时间4月21日，一名韩裔美国人在朝鲜平壤机场被扣留。目前尚未有朝鲜官方对此事件确认。特朗普呼吁对朝鲜进行更严厉制裁 美官员称美方不会主动发起进攻24日，美国总统特朗普邀请联合国安理会15个理事国的代表前往白宫共进工作午餐。特朗普在午餐会上表示：“朝鲜目前的状况是不可接受的，安理会必须做好准备，对朝鲜的核试验和弹道导弹项目施加更多的更严厉的制裁。朝鲜核导计划对世界是真正的威胁，不管我们是否愿意谈及。”就在同一天，美国常驻联合国代表黑莉表示，美国与国际社会正在继续向朝鲜施加压力。在朝鲜不采取新的行动使局势进一步陷入紧张的情况下，美国不会主动对朝发起进攻。此前，美国国务卿蒂勒森在接受媒体采访时称，美国通过空袭叙利亚向其他国家发出了“信号”，其中就包括朝鲜。不过，如果朝鲜停止核与导弹试验，美国可以考虑对话。蒂勒森还强调，美国对朝鲜的政策目标非常清楚，那就是确保朝鲜半岛无核化，而不是想让朝鲜出现“政权更迭”。美国希望朝鲜不再进行进一步的核试验，核导项目不再取得进展——而在朝鲜满足了美方的这些条件后，美国“可以开始考虑与朝鲜展开进一步的对话”。不过，美国副总统彭斯在与日本首相安倍晋三进行会谈时，也强调了不排除对朝鲜动用武力的态度。4月26日，美国参议院全体议员将在白宫听取防长马蒂斯及国务卿蒂勒森等高官有关朝鲜局势的报告。媒体报道称，召集全体参议员赴白宫听取报告属于“较为少见的情况”。呼吁半岛相关各方保持克制4月23日，外交部长王毅在雅典与希腊外长共同会见记者，在回答关于朝鲜半岛局势的提问时强调，这一段时间示威对抗的言行已经够多了，我们需要发出和平和理性的声音。王毅说，中方在朝鲜半岛问题上的立场一贯、明确，而且不会改变。那就是坚持实现半岛无核化，坚持维护半岛和平稳定，为此，必须用和平手段来解决半岛核问题。针对朝鲜半岛局势，俄罗斯副外长里亚布科夫24日在莫斯科对媒体表示，俄方的立场是不允许局势升级，那些让局势升级的人要承担重大责任，俄方呼吁美国及该地区其他国家表现出最大限度的克制。
587: 美国白宫24日宣布，参议院全体议员25日将在白宫场地内接受关于朝鲜半岛问题的闭门吹风。
588: 文|张梦圆 剪辑|陆飞 素材|罗文图1：鸟瞰平壤，大同江穿城而过革命首都平壤被外人称作“橱窗城市”。这里没有乞丐，宽阔的街道上不会有堵车，斯大林式的政治地标建筑彰显着共产主义理想的社会秩序，出身良好的人居住在这里，享受远超其他朝鲜城市的物资供应，以及无上的“优越感”。平壤甚至有法律规定，居民不许在阳台上晾晒个人衣物有碍观瞻，只能摆放植物。平壤的城建项目也是历任领导者政绩的重中之重，金正恩更有将其建设为世界级城市的野心。今年的“太阳节”（4月15日）之前，金正恩邀请世界百余记者参加平壤黎明大街竣工仪式，可见其对“扬眉吐气地建设世上独一无二的人民地上乐园”的重视程度。这里的新房将分配给金日成大学教职员工，最高建筑可达70层。而与此同时，推特上一位日本网友关于平壤高楼的帖子火了。他通过谷歌卫星地图发现，位于大同江南岸西侧的统一街（Tongil Street）两旁，高楼单薄呈半包围的圆弧状，形似屏风，这些面子工程在有意展示给街上的行人。图2：推特热帖，平壤统一街上的“屏风楼”卫星图褪下了平壤“皇帝的新衣”，有网友评论这是“骗人的纸老虎”。要知道，建于1992年的统一街是金日成时期最后也是最大规模的建筑工程，约五万个家庭生活在这里，目前仍是平壤最大的街道。经营赴朝鲜旅游的“青年先锋旅行团”向搜狐公众号“知世”提供了一组于2015年12月乘坐轻型飞机拍摄的平壤市区鸟瞰图和航拍视频，以助读者窥探这个橱窗城市的另一面。事实上，朝鲜官方早在2016年时就向游客重磅推出乘坐直升机游平壤的项目，沿大同江飞行，俯瞰世界最大的五一体育场，高达170米的主体思想塔，呈金字塔状的最大烂尾工程柳京饭店等建筑。直升机游全程约40分钟，每人单次约1500人民币，还包含平壤顺安国际机场内一顿相对高档的餐食。图3：起飞航拍前的朝鲜轻型飞机图4：航拍飞行路线图5：平壤一号热电站，燃烧煤炭，为平壤市提供电力。另一处热电站位于南部统一街附近图6：图中位于岛尖处的建筑是著名的羊角岛酒店，多数外国游客会被安排居住在这里，因其三面环江便于管理，但也可欣赏到大同江上美丽的城市风光图7：建于1989年的解放大街，也是平壤市内规模较大的街道之一，为了配合同年举办的世界青年运动会。地面几乎没有行驶的汽车，道路两旁的高楼大厦呈扇叶状分布图8：在平壤道路交叉处，高楼大厦会更密集分布图9：大同江边造型奇异的高层建筑图10：大同江边的小型码头及建筑图11：平壤偏市郊一带图12：冬日的平壤市郊，仔细看会发现有金日成头像的围墙，提醒你这里是神秘朝鲜的一部分图13：色彩明丽的高层居民楼像屏风一样遮挡住了中间低矮甚至荒芜的土地
589: 海外网4月25日消息，据外媒报道，美国家安全局前雇员爱德华斯诺登日前向TheIntercept网站爆料称，美国国家安全局2013年向日本提供实时监测互联网用户活动的秘密软件Xkeyscore。报道称：“2012年9月日本开始与美国国家安全局分享可以用于发现各类恶意软件的信息，而作为回应，美国国家安全局担负了训练日本间谍的工作，并为其提供了一些最为强大的侦查手段。”报道强调：“2013年4月的一份文件可以证明，美国国家安全局向日本无线电侦察分队领导层提供了Xkeyscore的安装程序。”而根据此前报道，2013年，日本政府高层小组成员土屋素宏称透露，该小组已建议日本开始广泛监控基于互联网的通信，“国家信息安全中心”建议接下来引入立法允许日本政府能够通过建立一个新的机构监视基于互联网的通信，而互联网监视当前是被日本宪法第21条和日本“电信事业法”第4条所禁止的。
590: 新华社华盛顿4月24日电（记者江宇娟高攀）美国媒体24日报道，特朗普政府的税改方案计划将企业所得税税率降至15%，以兑现其竞选承诺。《华尔街日报》当天援引一位不具名的美国白宫官员说，特朗普总统要求在税改方案中把企业所得税税率从目前的35%降至15%。美国财政部长史蒂文·姆努钦当天在白宫新闻发布会上说，企业税改将让美国的企业税更有竞争力，可以让美国企业将数万亿美元的海外资金汇回美国国内。对于个人所得税改革，姆努钦说，方案将针对中产阶级大规模减税，同时还将大幅简化税制，让美国人可以在一张“大一点的明信片”上完成报税。对于减税对政府收入的影响，姆努钦重申税改方案将依赖经济增长来抵消大规模减税对财政收入的影响。他说，特朗普政府可以通过税改和放松监管来推动经济实现3%以上的可持续增长。姆努钦当天并没有就税改方案细节透露更多信息。白宫行政管理和预算局局长米克·马尔瓦尼23日表示，白宫将于26日公布美国税制改革的具体原则，但税改计划细节可能要到6月才会揭晓。
591: 据路透社报道，当地时间26日下午，特朗普政府将召集参议院全体100名参议员前往白宫，听取有关朝鲜问题的报告。白宫发言人斯派塞25日透露，参加此次会议的包括美国国务卿蒂勒森、国防部长马蒂斯、国家情报总监丹·科茨、美军参谋长联席会议主席约瑟夫·邓福德等人。报道称，白宫此举颇为罕见。美国政府官员通常会前往国会汇报相关外交事务，此次全体参议员前往白宫则显得很不寻常，其中还包括上述四位顶级官员。一名参议院助理透露，此次会议原本是在国会大厦举行，但是美国总统特朗普建议把地点换在了白宫。此前，特朗普24日还邀请联合国安理会15个理事国的代表前往白宫共进工作午餐。特朗普在午餐会上表示，联合国需准备对朝鲜施加更严厉的制裁。朝鲜方面是否会在近期进行核导试验正受到国际社会高度关注。韩联社23日称，4月25日，朝鲜将迎来建军节，4月28日，联合国安理会将召开涉朝核问题会议，这都有可能成为朝鲜发起挑衅的契机。当地时间23日晚，美国总统特朗普与中国国家主席习近平就朝鲜半岛局势通电话。这是中美元首会晤后，中美元首在本月第二次通电话。
592: 文|昌西据CNN消息，美国“密歇根”号核潜艇将于25日当天停靠韩国釜山港。同时，国防部官员表示，面对美朝紧张局势，美国此举意在进行力量展示。作为美国海军四艘被改装的“俄亥俄”级弹道导弹核潜艇之一，美国“密歇根”号核潜艇载有核导弹，是美国的战略核威慑力量。此外，“密歇根”号配有战术导弹，本次同时配有核弹头。除了核潜艇，韩联社援引韩国政府有关人的话称，25日，前往朝鲜半岛的美国核动力航母“卡尔?文森”号也将于26、27日进入朝鲜半岛东部海域，并将在本周末与韩国海军举行高强度联合训练。“虽然，密歇根号潜艇将不会参与联合军演，但其进入韩国的行为显然意图警告平壤，不再做出威胁地区安全稳定的行为。25日为朝鲜人民军建军85周年纪念日。外界预测，朝鲜极有可能再次进行导弹试验等极端行为。
593: 仅拥有100亿美元周转储备金的委内瑞拉依然陷入困境，而这个国家的货币兑美元汇率已经跌至纪录低位。图注：绿色线条——委内瑞拉官方货币玻利瓦尔的汇率定价蓝色线条——委内瑞拉“基于市场”货币玻利瓦尔浮动汇率红色线条——委内瑞拉“黑市”上的货币玻利瓦尔汇率2011年委内瑞拉银行内还有300亿美元，2015年还有200亿美元。恶化的财政状况，只是委内瑞拉问题的冰山一角，其政治动荡非常严重，周三才有人在反政府的暴力示威活动中被枪杀。委内瑞拉政府已经实行全面减缩措施，现在绝望的人们死在街头。以下摘自美国联合通讯社周五的报道：“由于委内瑞拉面临政治危机，该国首都频频发生抢劫和暴力事件。对此，委内瑞拉当局表示，在事件发生后12人死亡。”该报道还进一步强调了局势严重性。“大多数的死亡事件发生在埃尔巴列，反对党称13个人在试图抢劫电网围起来的烘焙店时被电击。”这些人别无选择，只能通过偷盗抢劫来维持生计。现在他们因此丧生。4月6日，《经济学人》报道称，过去一年，74%的委内瑞拉人平均损失了20英镑的财富。巧的是，过去三年委内瑞拉的悲惨已经令其在彭博社经济苦难指数中位居第一。随着尼古拉斯-马杜罗当选为总统，委内瑞拉开始走下坡路。据了解，马杜罗一上台就开始实行社会主义项目，并且采取极端措施来保住其总统之位。例如，三月底，马杜罗关闭了委内瑞拉国会——其在政治上面临的主要反对力量，并且将国会的立法职责交给了对其言听计从的最高法院。除了13个试图偷面包充饥的人丧生消息外，这个国家的最新消息还有——通用汽车已经暂停了在该国的运营工作，而该汽车制造商的委内瑞拉工厂被当地政府接管。客观地讲，2016年，通用汽车在委内瑞拉仅售出3000辆汽车，而委内瑞拉的人口为3000万。据报道，美国南方司令部已经萌生了“利用美国军队控制委内瑞拉动荡局面”的想法，虽然就历史而言，美国对南美的干预在该地区普遍不受欢迎并且也未成功。
594: 文|刘祎美国总统特朗普即将迎来他上任的第一个100天——“百日考”往往被视作检验“新官上任三把火”成效的指标之一。不过，这位号称要“雇美国人，买美国货”的总统，却着实让各大科技公司多掏了不少腰包。据外媒报道，在特朗普当政的头几个月，脸书FaceBook花了320万美元来游说联邦政府，与去年同期（280万美元）相比，今年一季度游说投入同比上升15%。仅在今年，脸书就高科技工作签证，互联网隐私，加密和国际税务等问题游说了国会两院，白宫以及六家联邦机构。脸书发言人在采访中表示“我们在华盛顿的工作表明了我们致力于保护我们的员工，并为美国经济的提升做出贡献。”无独有偶，苹果一季度在政府游说方面支出140万美元，也创下季度历史新高。苹果游说内容包括政府要求获得苹果数据，移动健康应用程序的调控和自动驾驶汽车等问题。花费350万美金的谷歌在所有公司中排名第十。其发言人表示，“我们希望在一些辩题中能有力地发表意见，并让法律制定者了解我们的业务和我们所做的工作，以保持互联网的开放和经济增长。”亚马逊花费近300万美元进行游说，仅在脸书和谷歌之后，在科技领域的所有公司中排名第17。亚马逊与政府官员会晤，讨论网络中立性，无人机航空货物，无人驾驶飞机的隐私以及跨国界的数据流等问题。还有一些科技巨头，如微软和Uber都在2017年前三个月提高了游说支出预期。什么是“游说”？是合法地行贿吗？在美国，游说（Lobby）这个词非常流行，是指通过一系列方式影响政治决策和立法的一种手段。前一阵子非常火爆的美剧《纸牌屋》中的雷米-丹顿就担此重任，他曾在政府部门服务八年，对国会可谓轻车熟路，后来为一家大型天然气公司工作，于是常常在政府和公司之间牵线搭桥。简言之，公司游说政府就是指，公司出钱出力和政府谈判，来影响政府决策和立法，达到推动有利于公司的法案或推翻不利法案的目的。“游说”常常被误解为行贿，但实际上在美国是一种合法行为，美国宪法赋予了个人、团体以及组织进行游说的权利。游说和每个人息息相关，因为政府的决策不只影响某一群体，而是影响所有公民。政治游说不同于行贿，因为它不为某个特殊的人或群体谋福利，也不是寻求特殊待遇，而是通过影响立法而影响到每一个人。游说不仅合法，还是参与民主的一种方式。为了让政府保障公民的权利，公民必须要参与其中，而游说就是一种参与方式。政治说客们可以代表那些没有政治参与渠道公民的利益去游说政府，表达公民诉求，影响政府决策。就像美国著名经济学家托马斯·索维尔所说，没有游说，政府就不会干事。科技公司合作游说政府2012年初，一部叫做 SOPA 的法案在中美甚至全球都引发争议，遭到很多互联网公司抗议。因为如果该法案通过，互联网公司就要无条件接受政府审查，并对其提供的内容负责。很多互联网公司都公开表示反对，甚至把主页变黑，但这些只是舆论层面的施压，没有实际效益。最终有157家公司启用资金进行游说，谷歌就是其中贡献最多的公司之一。最终，在这些公司的游说努力下，该法案被推翻。为什么特朗普上台后 科技公司游说资金剧增？特朗普上台后，不仅政府内部出现了很多问题导致一些政策出现意外，其先后颁布的很多政策也都直接或间接地影响到这些公司。“禁穆令“直接遭到了科技公司的抗议。因为在硅谷，有大量的员工、公司创始人有移民身份。谷歌CEO就是一名移民，他表示有上百名谷歌员工受到了这一政令的影响。科技公司反抗特朗普的“禁穆令”，最直接的原因之一是维护员工和家人的利益。其次，该禁令也会让公司的运营成本大大增加。据悉，该行政命令将使得美国企业的人才招聘工作变得更难、更高成本，它打乱了正在经营的业务，对企业的吸引人才、业务和寻找投资方面造成威胁。还有观点认为，科技公司在特朗普上台后比较担心的是外国雇员的签证问题。目前美国发给外国人的工作签证主要为H1B签证。众所周知，雇佣外国工程师是科技公司低成本获得高质量人才的方法。雇佣本国人可能会造成成本上升、雇员质量下降，因而失去全球竞争力。彭博报道称特朗普政府已经起草了一份与签发 H1B 签证有关的行政命令，旨在大改科技公司极度依赖的、用以每年雇佣成千上万外籍员工的工作签证制度。这位新上任的总统对于移民的态度和捉摸不透的对外贸易政策，确实给很多公司制造了一些麻烦，这可能是这些公司增加游说成本以影响政策的重要原因。
595: 参考消息网4月25日报道英媒称，根据一小部分致力于揭示朝鲜状况的外部人士收集的线索，这个“与世隔绝”的亚洲国家受到了打击，但并没有被国际制裁击垮。据英国《金融时报》4月23日报道，在这个人口超过2500万的国家，贫困仍普遍存在，但随着该国摆脱曾在上世纪90年代导致饥荒的体制，其经济显示出了更为富裕的迹象。据高丽旅行社的邦纳表示：“在农村，生活很艰难，但平壤还算正常。”他上次去朝鲜是在两周前。尽管制裁力度加大，但购物和郊游等中产阶级乐趣仍“在继续，你从表面上看不到什么变化”。报道称，经常去朝鲜的游客表示，平壤变得更舒适了。人们有了手机，饲养宠物，开始在全国各地旅游。食品店和咖啡厅正在平壤街头出现。据报道，去年夏季的洪水破坏了朝鲜的收成，引发食品短缺的担忧。但中国的粮食出口数据显示，朝鲜购买的粮食数量不及2011年或2013年发生类似危机后的水平，这表明去年夏季洪水造成的影响较小。维也纳大学东亚研究主管吕弗兰克表示，各种各样的消费品在政府运营的商场出现，他在2月访问朝鲜时曾指出，几乎一切都是从中国进口的。他本月在为关于朝鲜的网站38 North撰写的博文中写道：“对于韩国而言，这是个坏消息，韩国原本希望在韩朝统一后发挥这种作用。”该网站由约翰斯·霍普金斯大学运营。报道称，中国已宣布，将遵照联合国制裁决议，在今年剩下的时间里停止进口朝鲜煤炭，煤炭是朝鲜的主要出口商品和主要外汇来源。上海复旦大学朝韩问题专家蔡建表示，“朝鲜人民通常用煤炭取暖，切断石油供应将影响他们的经济和工业基础，”特别是对于在全国各地运输商品。
596: 【环球时报综合报道】今天是朝鲜人民军建军85周年纪念日，3天后的28日，联合国安理会将召开朝核问题特别会议。这几个时间点前后都被认为是朝鲜可能用发射导弹甚至进行核试验反击美韩威胁的关键节点。“建军节在即，朝鲜或发起新挑衅，韩军密切关注。”韩联社24日称， 韩军正密切关注朝鲜动向，加强防卫态势。韩美已增派PR-16侦察机、U-2高空侦察机等，密切关注朝军动向。韩军一位负责人称，目前尚未发现朝鲜有“挑衅”动作的迹象，但朝鲜进行核导试验的可能性依然存在。另一名韩军负责人则称，朝鲜近期进行发射弹道导弹等“低强度挑衅”的可能性较大。韩国国防部发言人24日宣布，韩军计划与驶向半岛海域的美国“卡尔·文森”号航母举行联合演习。他还称，韩美将于26日在华盛顿召开第11次韩美联合国防协商机制会议，商讨朝核应对方案。鉴于朝鲜进行核试和试射洲际导弹的风险提升，双方将讨论针对不同情况的反制措施，“可以说韩美军方对朝鲜核试进行了万全的准备。”在经历了航母乌龙事件后，“卡尔·文森”号确实向半岛海域靠近。韩国《世界日报》24日称，“卡尔·文森”号预计于27日或28日抵达朝鲜半岛周边海域。报道称，尽管日前朝鲜曾公开威胁准备“水葬”美国航母。但多数军事专家认为，朝鲜目前还不具备击沉美国航母的能力。韩国国防安保论坛研究员辛忠宇称，要想在茫茫大海中打击持续运动的航母，除了要有对舰弹道导弹外，还必须持续掌握航母行踪，需要侦察卫星的辅助，而朝鲜根本没有这种能力。对“卡尔·文森”号航母真正逼近，朝鲜并未示弱，连日来一直抨击美韩的朝鲜媒体24日再次发出“怒吼”。 朝鲜《劳动新闻》24日称，美国必须清醒地认识到，“在东方核强国面前，所谓的派遣核动力航空母舰战斗群，只不过是虚张声势的折腾”。文章说，“一旦敌人进行鲁莽的挑衅，朝鲜革命武力将立刻对其实施毁灭性打击，将以全面战争回应全面战争，以朝鲜式的核打击战回应核战争。”《劳动新闻》当天还引述“金日成金正日主义青年同盟中央委员会”前一天发出的声明，警告美韩勿对朝鲜“轻举妄动”。“若敌人稍有挑衅动静”，朝鲜将“一口气解放南朝鲜，并把太平洋彼岸的邪恶帝国大本营统统化为焦土”。文章称，“拥有战无不胜的核武力，又用核炸弹武装起来的500万青年大军一旦大怒，整个地球便会炸成碎片”。平壤街头这两天仍和往常一样平静，不过24日，平壤各大加油站开始限制供应汽油，有的加油站已经全面停业。《环球时报》记者当天开车到外交团加油站、七星加油站、高丽航空加油站等多个加油站，均无法买到汽油。外交团加油站目前只对外交车辆供应汽油;七星加油站和高丽航空加油站只对持有该加油站汽油票的人供应汽油;前两天还在正常营业的大成加油站则干脆停业，大门紧闭。高丽航空加油站工作人员对记者说，该加油站已经没有新的汽油入库，具体何时能够恢复正常供油，他们也不清楚。一位驻朝中资机构负责人对《环球时报》记者称，他在朝鲜工作多年，从没有遇到过这种情况。由于没有备用汽油桶，目前又加不到油，只能尽量少用汽车。目前仍在朝鲜的美联社记者22日发自平壤的报道称：“随着平壤市内的汽油供应出现困难，每一家加油站前，想加油的车辆都排起了长队。”近几天来，平壤油价已经暴涨了70%，“每公斤价格为70-80美分的汽油暴涨至每公斤1.25美元以上(朝鲜的加油单位不是升，而是公斤)”。报道称，“尚未查明平壤为何限制出售汽油，不知是不是中国已经减少供油或通知要减少供油。”【环球时报驻朝鲜、韩国、日本、德国、加拿大记者 莽九晨 李静 蓝雅歌 青木 陶短房 柳玉鹏 陈一】
597: 
598: 昨日法国首轮大选进行得如火如荼，亲欧的独立候选人马克龙和极右翼的勒庞脱颖而出，晋级第二轮选举。调查机构估算，马克龙本轮以23.7%的选票跑赢勒庞，分析师预计马克龙赢得大选的可能性升高。而对于因退欧协商意见分歧而提前大选的英国首相特蕾莎·梅来说，这很难说是个令人愉悦的好消息。因为马克龙一直都是英国退欧的坚定批评者。分析认为，如果他胜选成为法国总统，那么英国将面临的是更为艰难的退欧协商。这位法国前经济部长曾评价英国退欧的行为是“犯罪”，会令英国面临“奴役”。他还在竞选时表示，要对英国采取非常强硬态度。在宣布成为总统候选人后，马克龙曾经立刻就在一次采访中直言不讳地表示，会对英国退欧采取严格手段，自己虽然尊敬英国人民的投票，但英国不应该享有特权。他称：“我不想让英国享有特殊权力可以同时拥有两个世界里最好的资源。这会成为诱使他国退欧的激励措施，并扼杀欧盟的理念，后者正是基于共享的责任之上。”他倾向于让英国硬退欧，处于单一市场之外，并曾强调捍卫欧盟完整的重要性， 并表示“对英国来说最好的贸易协议……就是做欧盟成员国。”他还承诺将吸引“银行、人才、研究员及教育界人士”移民法国。亲欧的英国工党前欧洲事务部长Denis MacShane在《独立报》撰文称，伴随马克龙的胜利，英国将越发受到孤立。他称：“从奥地利到芬兰，现在是法国，欧洲的捍卫者们已经胜利。而英国在反欧盟政府和领导人的带领下，已经处于被其前伙伴及同盟们更为孤立的状态。就连美国总统特朗普此前承诺的将给予英国更有利的待遇也消失不见，一如他的其他承诺。”分析师担心，马克龙胜选意味着英国更可能选择硬退欧立场。贝伦贝格银行（Berenberg）经济学家Kallum Pickering认为，法国大选后，英国保守党会更倾向于支持硬退欧，May对欧盟移民政策的强硬态度预示她会更倾向支持硬退欧。不过，列格坦研究机构高级研究员Matthew Elliott则持更为乐观态度。他认为，马克龙的胜选对May来说将是个更好的结果，因其将带来更大的政治稳定性，从而使英国的退欧协商更为简单。
599: 中新社休斯敦4月24日电 美国前总统奥巴马卸任后一直保持低调，24日首度再次出现在公众视野，他当天参加芝加哥大学的论坛，面向年轻人发表离职后的首次公开演讲。据美国广播公司报道，奥巴马在芝加哥大学洛根艺术中心受到热烈欢迎，他和另外6位年轻领袖一起参加了有关青年人领导力、管理社交媒体和婚姻等话题的讨论。“这个社区(芝加哥南区)给予我的远比我能回报的多很多，因为这个社区教会我，普通人一起工作可以成就非凡的事情。”奥巴马面对500名学生，阐述了当前的世界问题，以及他认为年轻人应如何参与解决这些问题。奥巴马指出，年轻人是解决国家面临的艰巨难题的关键。“我现在能做的最重要的事，就是和年轻人合作，让他们接过指挥棒，以他们的方式改变世界。”他鼓励学生们，要与有反对意见的人交谈。《芝加哥论坛报》指出，现年55岁的奥巴马离开白宫三个月以来一直保持低调。23日，他继1月在麦考密克广场发表告别演讲后，首次访问芝加哥，为自己的图书馆筹款，并在一场私人对话中与失足年轻人讨论帮派暴力、工作技能和就业问题。未来几个星期内，奥巴马将出席美国和欧洲的几场活动，包括与德国总理默克尔会面。奥巴马此次公开露面恰逢特朗普总统任职100天之际。但涉及当前的移民政策等话题时，奥巴马均回避谈及具体政策或是他自己作为总统的两个任期。
600: 海外网4月25日电据路透社报道,美国总统唐纳德·特朗普星期一(24日)在各国驻联合国大使的午餐会上说，联合国安理会必须准备对朝鲜施加新的制裁措施，因为其导弹和核计划造成朝鲜半岛局势紧张。特朗普对记者说，安理会也没有采取行动来应对最近的叙利亚化学武器袭击事件，他称“非常失望”。特朗普说：“朝鲜的现状也是不能接受的，理事会必须准备对朝鲜的核弹道导弹计划加强制裁。”
601: 《西日本新闻》24日援引内部人士的话报道，旨在为“慰安妇”受害者提供所谓“治愈金”的韩国“和解与治愈基金会”面临存续危机。韩国定于5月9日举行总统选举，呼声最高的两名候选人文在寅、安哲秀对朴槿惠政府与日方达成的“慰安妇”协议均持批判态度。《西日本新闻》说，新一届政府上台后，基金会很可能因为失去政府支持而难以为继。报道说，已有两名基金会理事辞职，另有数名理事也流露去意。韩日政府2015年12月就解决“慰安妇”问题达成一致。2016年7月末，韩国成立“和解与治愈基金会”，由11名两国专家、律师、政府官员担任理事。日方随后向基金会出资10亿日元（约合6255万元人民币）。至今，基金会已向在世的46名（现减少为38名）原“慰安妇”中的34人每人支付1亿韩元（61万元），向199名已逝原“慰安妇”中的15人每人支付2000万韩元（12万元）。
602: 
603: 华沙 [环球时报特约记者柳玉鹏]近日，波兰参议院高票通过关于“去共产主义化”的法律修正案，规定拆除境内近500座苏联时期颂扬共产主义的纪念碑。此举引起俄罗斯的强烈不满。俄外交部警告称，这一行为将给两国关系造成无法挽回的后果。俄民众则要求对波兰实施全面的制裁。俄新社23日报道称，去年4月份，波兰的“去共产主义化”法律已生效，法律禁止将建筑、街道、桥梁或广场等使用象征共产主义的姓氏、组织名称、事件或日期进行命名。根据执政党“法律与公正党”议员们此次提交并通过的修正案，与国家纪念研究所磋商后，处于公共场所的共产主义纪念碑将被处理掉。不过该项法律不适用于专门的苏军烈士墓以及私人场所的纪念碑。据悉，二战期间，为将波兰从纳粹德国铁蹄下解放出来，共有60多万苏联军人牺牲在这片土地上。统计数据显示，目前波兰境内共有约490座此类纪念设施，绝大多数是为纪念牺牲的苏联军人。报道称，针对波兰的这一修正案，俄外交部第三欧洲司司长涅恰耶夫表示，这会对华沙与莫斯科的关系造成无法挽回的后果。他说：“根据上世纪90年代两国政府间达成的协议，波兰有义务保护该国境内所有的战争纪念设施。而现在，大量苏军烈士墓和纪念碑遭到人为破坏和亵渎，猖獗程度惊人。俄外交部一直要求严惩这一行为。”俄罗斯《观点报》23日报道称，二战结束后，苏联在东欧各国建立红军纪念碑等设施，而近年来这些纪念碑常遭到破坏，仅去年在波兰就有51起。波兰认为，俄波两国签署的协议中，受保护的纪念碑仅限于与烈士墓相关的部分，而不包括那些在城市街道等公共场所建立的大量纪念碑。
604: 海外网4月24日电据欧洲时报消息，法国北部加来地区小城Annezin在23日的法国总统大选中，有38%的当地选民投票给了极右政党候选人勒庞。左派社会党市长DanielDelomez在结果出来后表示，“这简直是灾难，我很可能辞职，因为我不想再为这些傻X（Connards）浪费生命”。据报道，他将在周二（25日）后考虑辞职。据海外网了解，由于加来地区受难民问题缠身，而勒庞的反对多元文化、反对移民和伊斯兰文化等理念特别契合加来民众的预期。身为欧盟成员的法国有欧盟分派的接受难民的任务，自从英国脱离欧盟，法国身上的负担会相应变重，而加来尤甚。极右政党候选人勒庞主张脱离欧盟，反对伊斯兰以及反对移民等，这让加来民众看到了摆脱难民“折磨”的希望，故竞相支持勒庞。加来地区位于英吉利海峡最窄处，是法国受难民潮冲击最严重的地区。不到一年时间里，“丛林”难民营由帐篷区发展为拥有餐厅和商店的 “迷你城”。截至去年8月16日，超过9000难民长期聚集于此。去年10月24日，法国政府正式启动该国北部城市加来“丛林”难民营的清理工作，预计一周时间内把滞留这里的近万名难民和非法移民转移到分布在法国各地的难民收容中心，继而完全拆除这处被视作欧洲难民危机缩影的难民营。
605: 本月29日美国总统特朗普即将迎来上任的第100天。美国媒体称，特朗普的执政满意度将创历届总统同期新低。在即将迎来执政百日的一周，受到质疑的特朗普计划密集推进一系列争议法案，为“百日成绩单”增色。《洛杉矶时报》称，白宫敦促国会本周在医疗或者税收改革方面取得进展，或者至少要避免在28日、也就是特朗普执政百日前一天让联邦政府机构尴尬地关门。“伪媒体”美国全国广播公司(NBC)与《华尔街日报》23日公布的联合民调结果显示，40%的受访者认可特朗普的工作，54%的人不认可。美国广播公司(ABC)和《华盛顿邮报》的联合民调结果类似：42%的受访者认可特朗普的工作，53%的人不认可。特朗普恐将会成为自1945年开始系统的总统支持度调查以来，执政满意度最低的总统。尽管如此，民调也显示特朗普的支持者仍对他非常有信心，2016年大选时投票支持特朗普的民众中，有高达96%的人表示现在仍愿意投票给他。特朗普将低满意度归咎于美国媒体，他23日发推特说：“如果考虑到大多数媒体都是‘伪媒体’，且几乎始终持负面态度，那么今天的新民调非常好。(在大选中犯下严重错误的)ABC和《华盛顿邮报》的民调显示，几乎没人改变投票支持我的决定，并且53%的人说，我是个强大的领导人。”实际上，特朗普21日就发推特给想在他执政百日打分的美国媒体打预防针：“无论我在这所谓的‘上任头100天’里完成了多少工作，媒体通通会视而不见。”报道显示，特朗普工作中也有一些“亮点”。4月初叙利亚化武袭击事件发生后，特朗普下令对叙利亚空军基地实施导弹打击的做法获得大部分民众的支持。超过60%的受访者支持该军事行动，半数受访者认可特朗普对叙利亚问题的整体处理方式。“蜜月期”《洛杉矶时报》23日称，自从上世纪20年代以来，美国总统都试图在百日新政期间，利用与公众的蜜月期推动立法。包括特朗普在内，多数总统都制定了雄心勃勃的百日新政目标。当选之初，特朗普曾承诺要在100天内推动实施“六大新政”，包括退出跨太平洋伙伴关系协定(TPP)、能源改革、国家安全、移民等政策，改革决心十足。不过，由于受到支持率新低的困扰，即使特朗普所在的共和党主导国会，他的政府也未能通过任何重大的法案。虽然特朗普讥讽“执政百日”是人为造出的概念，没有特殊意义。不过他29日依然要在宾夕法尼亚州组织集会，庆祝自己的百日执政成就。巧合的是，当天也是白宫记者协会晚宴的日子，与大多数主流媒体关系紧张的特朗普此前已经宣布将不会出席。通常而言，作为美国新闻界与政界的传统社交活动，每年的记者协会晚宴总统都会出席并发表演讲，前总统奥巴马演讲中的诸多“搞笑段子”常成为媒体热点。多数美国媒体认为，特朗普的“百日新政”乏善可陈。美国有线电视新闻网(CNN)23日称，虽然特朗普对“执政百日”概念的批判有一定道理，但这不能掩盖特朗普及共和党面临严重问题。首先，截至目前特朗普政府仍没有通过任何立法，唯一成文的议案——“奥巴马医保改革”替代法案因无法取得足够支持票数，在提交前一刻被迫撤回。与此同时，他针对部分中东国家的旅行禁令两次被美国联邦法院阻止。在对外层面，特朗普政府也没有重大的外交和军事突破。而在执政前100天，有关其竞选团队涉嫌与俄罗斯共谋干扰总统大选的传闻始终困扰着特朗普。在美联社周一公布的专访中，特朗普抱怨上任以来一直遭“无意义的人为障碍”困扰，令他难以在执政百日内兑现承诺。在谈及与传媒的紧张关系时，特朗普称，已不再收看美国CNN、NBC等报道他负面新闻的媒体节目。成绩单美联社称，为了给“执政百日成绩单”添彩，特朗普本周可能再次尝试推进“奥巴马医保改革”的替代法案。上月他已经做过尝试，但以失败告终。《华盛顿邮报》称，特朗普及其幕僚23日再度要求共和党议员向国会施压，要求在政府预算案中纳入修建美墨边界墙的经费，否则政府机构可能被迫停摆。美国联邦政府目前的运作资金将供应至本周五(28日)午夜。除此之外，税改再度成为舆论关注的焦点。特朗普上周五在财政部宣布：他将于本周三(26日)公布“大规模税改与减税计划”。减税是特朗普在竞选期间做出的重要承诺。但据彭博社23日报道，白宫预算办公室主任穆瓦尼出面解释称，周三可能会公布一些税改基本原则，但详细的方案最快也要在6月份才能制定完成。《每日野兽报》称，副总统彭斯提前结束在亚太地区的访问，赶回华盛顿协助特朗普推进上述工作。
606: 22日，刘承旼与女儿在韩国大邱市开展竞选活动。据韩国《中央日报》23日报道，自17日韩国第19届总统选举造势活动正式拉开帷幕以来，韩国正党总统候选人刘承旼22日首次带着自己的女儿刘坦(音)参加。当天，出现在现场的刘坦，以清纯脱俗的靓丽形象吸引不少眼球，为父亲当天的造势活动添加不少看点和热点，现场很多民众纷纷上前与她合影留念。媒体使用新闻配图时，也大多选择有刘坦出现的照片，让这对父女迅速成为当天韩国各大门户网站的热搜人物。“国民岳父”刘承旼先后在韩国大国家党和国会担任过多个重要职位。他在从政之初，曾得到朴槿惠的大力扶持，甚至担任时任大国家党党首朴槿惠的秘书室长，也被认为是大国家党内“铁杆亲朴派”。2015年5月29日，时任韩国总统朴槿惠谴责国会没有及时处理民生法案，将矛头指向时任执政党国会代表的刘承旼。刘不堪压力随后辞去党职，此后与朴保持一定距离。2016年5月，韩国第20届国会选举之前，执政党内围绕提名问题矛盾激化，被排除在提名之外的刘承旼脱党参选，并以极大优势战胜执政党的议员提名人。此后，执政党新国家党内的亲朴派实际上发生分裂，包括刘承旼在内的部分议员转身投向党内“非朴”派系。2016年下半年爆发朴槿惠“亲信干政门”丑闻后，执政党内要求切割与朴槿惠关系的要求一直未能如愿，并最终导致该党分裂。2017年1月24日，从执政党分裂出来的“反朴”派系成立新党——“正党”，拥有31名国会议员，一举成为韩国国会第四大党。2017年3月28日，刘承旼赢得党内选举胜利，成为韩国国会五大政党中最先确定的总统候选人。刘承旼在当选该党总统候选人之后表示，将成为保守阵营新的希望，承载着国民对保守阵营重建的期待，在大选中获得国民支持。刘承旼政治立场偏右，主张强化韩美军事同盟，支持在韩部署“萨德”系统。但由于其政治主张与同属右翼的自由韩国党总统候选人洪准杓差别不大，因此其支持率一直不高。据韩国盖洛普21日公布的最新每周民调结果，刘承旼的总统候选人支持率为3%，位列第5。“Edaily”网站23日介绍称，刘承旼被称为“国民岳父”始于2016年议员选举期间。去年4月，在他的竞选工作室开张仪式上，长相酷似女演员李沇熹的刘坦一出现，便迅速成为媒体的关注焦点，为刘承旼起到不少助推作用。今年1月和3月，刘承旼正式宣布参选总统以及当选正党总统候选人后举行的记者会上，人们看到刘坦始终陪伴在父亲身边，为他加油助阵。据刘承旼竞选办公室透露，刘坦计划26日参加完期中考试后，开始积极投身于父亲的竞选造势活动。媒体称，届时刘坦的粉丝们应该有很多机会目睹自己的“偶像”。对于女儿的助选活动，刘承旼曾向YTN电视台透露称，“我的父亲之前是一名法官，后来从政做了两届国会议员，当时我们全家总动员为他的选举活动造势做宣传，这是辛苦活，很累。如今，我的家人，尤其是我的女儿又为我遭受同样的艰辛与劳累，真不希望给她带来太多压力。”全家上阵“水能载舟，亦能覆舟”，韩国前总统朴槿惠因闺蜜的女儿为开端，爆出贪污干政丑闻;另一方，也有靠女儿造势拉票的刘承旼。“举家出动”似乎成为这一届韩国大选的关键词。《东亚日报》旗下的A电视频道23日称，过去的周末，韩国5名总统候选人的家人以各自的方式进行助选活动。报道称，作为唯一的女性候选人、代表正义党参选的沈相奵，因其儿子李优均(音)的长相酷似韩国演员李帝勋而早早就被称为“国民婆婆”。23日，沈相奵竞选团队公开了她家人的视频。在视频中，李优均一边帮母亲刷碗，一边不忘替母亲拉选票说：“与工作时不同，生活中的母亲很温和，”李优均此举迅速让选民增加了对沈相奵的好感。此外，鲜少在公开场合亮相的安哲秀(国民之党候选人)的女儿和妻子，23日也出现在公众视野中。当天，安哲秀妻子和女儿身着写有“安哲秀”字样的运动服参加釜山地区的马拉松比赛，吸引众多媒体竞相采访拍摄。前一天，这母女俩还前去全罗南道地区，为安哲秀的竞选造势活动加油助阵。而自由韩国党候选人洪准杓的儿子洪正硕(音)，也于23日随同父亲参加选举造势活动。当天他在接受采访时，大赞父亲称：“很多人问我父亲平时在外那么强势，在家是否也一样。事实是，父亲平时在家是个慈祥和蔼的人，刷碗、洗衣服、打扫卫生、煮拉面样样都在行”。
607: 【环球时报综合报道】英国广播公司(BBC)24日援引美军方分析报道称，近期索马里海盗有死灰复燃迹象，一定程度上是受干旱和饥荒影响。美军非洲司令部司令瓦尔德豪瑟透露，过去一个月以来，已发生六七起索马里海盗袭击事件。日前美国防长马蒂斯访问吉布提时也对索马里海盗再现表达关切，并建议索外海通行的商船加强安保戒备。路透社数据显示，2011年索马里海盗活动达到顶峰，在各国海军开展亚丁湾护航后，海盗活动大幅减少，一段时间甚至销声匿迹。但近一个月以来海盗袭击事件频发。据悉，近期一些被海盗袭击的船只运送的是食品和原油，均为受灾地区所急需的物资。受旱灾和饥荒影响，索马里政府上月宣布全国性灾害，索国内约300万人面临饥荒威胁。
608: 参考消息网4月25日报道德媒称，瑞典斯德哥尔摩国际和平研究所最新发布的调查结果显示，2016年全球军费开支增加，全球军费支出最多的前五个国家是美国、中国、俄罗斯、沙特阿拉伯和印度。据德国之声电台网站4月24日报道称，2016年全球军费开支有所增加，总额高达1.68万亿美元，比2015年增长了约0.4%。瑞典斯德哥尔摩国际和平研究所（SIPRI）4月24日公布了这个统计数据。报道称，全球军费支出最多的前五个国家是美国、中国、俄罗斯、沙特阿拉伯和印度。排在前三名的国家军费开支均有所上涨：美国遥遥领先，达到6110亿美元，中国军费开支为2150亿美元，俄罗斯为692亿美元。沙特阿拉伯军费开支下降，从2015年的第3名掉到2016年的第四名。研究人员将原因归结为沙特石油收入的减少。据德国之声电台网站报道称，SIPRI指出，这是2011年以来全球军费开支首次出现连续两年增长的情况。报告也明指出了地区性差别：亚洲、大洋洲、东欧和北非的军费开支增加，而中美洲和南美洲、加勒比海地区以及中东和撒哈拉以南的非洲，部分地区军费支出明显下降。报道称，东欧地区的军费支出上升，立陶宛和拉脱维亚增幅尤其大，瑞典斯德哥尔摩和平研究所的专家韦泽曼认为，两国重新认为俄罗斯是更大的威胁。此外，亚洲和大亚洲地区矛盾和紧张气氛也反映在增加军费开支上面，两个地区军费开支增长了约4.6%。
609: 参考消息网4月25日报道英媒称，根据一小部分致力于揭示朝鲜状况的外部人士收集的线索，这个“与世隔绝”的亚洲国家受到了打击，但并没有被国际制裁击垮。据英国《金融时报》4月23日报道，在这个人口超过2500万的国家，贫困仍普遍存在，但随着该国摆脱曾在上世纪90年代导致饥荒的体制，其经济显示出了更为富裕的迹象。据高丽旅行社的邦纳表示：“在农村，生活很艰难，但平壤还算正常。”他上次去朝鲜是在两周前。尽管制裁力度加大，但购物和郊游等中产阶级乐趣仍“在继续，你从表面上看不到什么变化”。报道称，经常去朝鲜的游客表示，平壤变得更舒适了。人们有了手机，饲养宠物，开始在全国各地旅游。食品店和咖啡厅正在平壤街头出现。据报道，去年夏季的洪水破坏了朝鲜的收成，引发食品短缺的担忧。但中国的粮食出口数据显示，朝鲜购买的粮食数量不及2011年或2013年发生类似危机后的水平，这表明去年夏季洪水造成的影响较小。维也纳大学东亚研究主管吕弗兰克表示，各种各样的消费品在政府运营的商场出现，他在2月访问朝鲜时曾指出，几乎一切都是从中国进口的。他本月在为关于朝鲜的网站38 North撰写的博文中写道：“对于韩国而言，这是个坏消息，韩国原本希望在韩朝统一后发挥这种作用。”该网站由约翰斯·霍普金斯大学运营。报道称，中国已宣布，将遵照联合国制裁决议，在今年剩下的时间里停止进口朝鲜煤炭，煤炭是朝鲜的主要出口商品和主要外汇来源。上海复旦大学朝韩问题专家蔡建表示，“朝鲜人民通常用煤炭取暖，切断石油供应将影响他们的经济和工业基础，”特别是对于在全国各地运输商品。
610: 海外网4月24日电据日本媒体报道，近日日本警方在北九州市小仓南区的一间公寓浴室里，发现了一名或为自杀的20岁中国籍女留学生，以及一具刚出生不久的婴儿尸体。4月19日，一名20岁的中国籍女学生被人发现死于北九州市小仓南区的出租屋浴室里，由于被发现时浴室门窗的缝隙被用纸或胶带从内侧糊死，警方目前初步认为，这名女生很有可能是自杀。据报道，警方在女留学生的公寓冰箱里发现了一具婴儿尸体。根据警方判断，由于婴儿身上还残留着脐带，应该是刚出生不久就死亡，死亡时间暂时无法确认。目前警方没有以“他杀”立案，正在调查这名女学生与婴儿之间的关系，并且作为“婴儿尸体遗弃事件”展开调查。此外，警方也没有在出租屋里找到遗书类的有用线索。该事件引起日本网友热议，有网友表示：“还这么年轻，真是太可怜了。孩子的爸爸有责任的吧！”
611: 中新网4月25日电 (何路曼)法国政坛将重新洗牌——4月23日，随着第五共和国第10次总统选举的首轮投票结果出炉，中间派候选人马克龙和极右翼人士勒庞胜出。轮流执政了半个世纪的左翼社会党与右翼共和党双双出局，前所未见。法国政坛未来数年将如何重塑，答案将在5月7日的“雌雄对决”中揭晓。政治版图被重塑 传统政坛将受冲击若称法国大选第一轮选举结果具有“历史性”，似乎并不为过。从未经历过选举洗礼的政界新星马克龙以23.8%的支持率获得多数选民支持，一举打进二轮，大有入主爱丽舍宫之势；勒庞则借民粹泛起东风，赢得21.5%的选票成功晋级，但是否会步父亲老勒庞后尘二轮出局，尚是未知数。社会党总统候选人哈蒙仅获得6%的选票首先被淘汰。而很久以来被认为有望获胜的保守党候选人菲永因卷入"空饷门"丑闻支持率暴跌，即便赢得近乎20%的选票，也无缘进入第二轮。左翼党候选人梅朗雄虽然异军突起，但以19.64%的微弱之差位居菲永之后排名第四。分析指出，半个世纪以来，轮流执政的两大党第一轮被淘汰，预示着法国政治风景大变，对法国传统政坛带来的，是不可避免的巨大冲击。接下来，将是两周之后举行的第二轮总统大选。最新民调显示，年仅39岁的马克龙被看好成为法国新总统，而48岁的勒庞因遭所有共和党人呼吁抵制，在继其父亲老勒庞2002年首次打入第二轮法国总统大选就止步后，很有可能面临同样的结局。雌雄争锋即将上演 竞选纲领相当对立目前，马克龙与勒庞的竞选纲领，整体来看相当对立，尤其是在欧洲问题上。勒庞主张一旦当选，与欧盟就脱离欧元区及终结申根条约谈判，谈判完毕，就法国人是否脱欧举行全民公投表决，勒庞同时要求废除欧盟加拿大自由贸易条约。马克龙则建议，德国大选结束后，在全欧发起民主协商，最后达致一个被全体成员国接受的条约。在移民问题上，勒庞主张把移民减至每年不超过万人，严格难民申请条件。她建议所有有过犯罪记录的移民都将自动被法国驱逐出境。马克龙则承诺把审查难民身份时限及上诉缩短至半年。他还承诺一个企业雇主招聘一个困难地区的年轻人可获得1.5万欧元奖金，持续3年。在税收方面，勒庞则对移往外国企业课收35%的税，对招收外国工人的企业也予以重赋，勒庞将对三个最低等级的交税阶层再减少10%的税收。马克龙预计在3年内免除80%家庭的住房税，把富人税转化为房产税。此外，马克龙主张到2025年法国将减少50%的核能，勒庞则为维持核能辩护。勒庞还主张取缔同性恋婚姻法，以民间联合形式取代，允许无生育能力夫妇在医疗帮助下生育，但马克龙将此权利扩及所有妇女。褒贬不一 拉票大战一触即发选举初步结果出台后，各界人士纷纷表态。奥朗德向马克龙表达祝贺之意。德国总理默克尔和欧盟委员会主席容克也表示祝贺，祝福他在第二轮投票中有“好运”。被击败的社会党和共和党高层人物很快呼吁各自支持者支持马克龙。菲永表示，他也将投票支持马克龙：“极端主义只会给法国带来不幸和分裂。没有别的选择，只能投票反对极右翼。”法国总理瓦尔斯呼吁投马克龙的票。瓦尔斯表示，在第二轮马克龙与勒庞的对决中，他将继续投票支持马克龙，“每位法国人都应意识到这一时刻重要性。为了法国，要团结起来。”然而，也有声音认为，马克龙将会是一位弱势的法国总统。欧洲国际关系研究所地缘政治研究负责人托曼表示，由于6月即将举行议会选举，马克龙会很难组建一个团结的政府。法国有一大群希望保住权力的政客，但他们间存在巨大分歧且互不来往，因此马克龙将是一位弱势的总统。重振旗鼓or更加分裂？新总统挑战多路透社指出，尽管在法国大选的第一轮投票中，极右翼候选人勒庞表现颇佳，但更加吸引眼球的却是马克龙的获胜。这名中间派独立候选人以一种有悖直觉的立场展开竞选，对全球化、移民和欧盟采取接纳态度，而后旗开得胜。民意调查显示，马克龙或将在5月7日的第二轮投票中完胜勒庞。若果真如此，法国将有望启动更加雄心勃勃的经济改革，并与德国达成妥协，共同彻底整顿陷入困境的欧元区。法国大选领先的四名候选人中，只有马克龙在选战中支持欧洲进一步一体化。然而，一旦当选总统，马克龙同样将面临极为严峻的挑战。几乎半数法国选民都将选票投给了极右翼或极左翼的候选人。这些选民不太可能拥护马克龙的自由民主理念，法国可能因此变成一个严重分裂的国家。
612: 新华社巴黎4月24日电（记者韩冰　应强）法国内政部24日公布了总统选举首轮投票全部统计结果，“前进”运动候选人埃马纽埃尔·马克龙获得23.75%的有效选票，在11名候选人中居首位，居第二位的极右翼政党“国民阵线”候选人玛丽娜·勒庞获得21.53%的有效选票。法国内政部说，这里的“全部统计”的覆盖范围包括法国本土和海外省，但未包括在海外的法国人。据记者了解，这些统计数据还需经过法国宪法委员会确认。据统计，右翼共和党候选人弗朗索瓦·菲永获得19.91%的有效选票，位居第三；极左翼组织“不屈法国”候选人让－吕克·梅朗雄获得19.64%的有效选票，位居第四。统计显示，此次法国总统选举首轮投票的投票率为78.69%，有效投票率为76.65%。据法国内政部介绍，2012年法国总统选举首轮投票的投票率为80.42%。此前，法国舆论曾普遍担心，今年总统选举首轮投票的投票率会明显降低。法国内政部说，23日举行的总统选举首轮投票平稳进行，没有出现“值得注意的事件”。内政部长马蒂亚斯·费科尔表示，内政部将继续努力，确保总统选举第二轮投票顺利进行。
613: 撰文|陆铭编辑|邹春霞近日，著名的《时代》周刊一年一度评选的“100大最具影响力人物”名单公布。朝鲜最高领导人金正恩同美国总统特朗普、俄国总统普京、英国首相特蕾莎·梅等人位列“领袖”榜。这是他连续第七年入选。七年入选，评语都有啥不一样的？上榜最多的？NO！“100大最具影响力人物”（英文：Time 100），是美国《时代》杂志评选的年度人物榜单，自2004年开始，每年选取100位在世界范围内最具有影响力的人物。《时代》周刊此前曾表示过，他们的榜单只选择有影响力的人物，不论这种影响是好的还是不好的。“时代百大人物”是如何评选出来的呢？首先，《时代》周刊开放读者提名，然后交给全球网友针对被提名人投票。网友可以投“具影响力票”或“不具影响力票”，两者票数相减，决定排名先后，最后经过编辑依据领袖、演艺人士、企业开创者、偶像及英雄等类别，敲定100强名单。今年读者票选结果在当地时间16日公布，高居榜首的是菲律宾总统杜特尔特，他获得了5%的读者投票，击败了美国总统特朗普等人，最后也成功出现在“百大人物榜”上。能被评为“全球最具影响力人物”的人，在国际的影响上真可谓不小，政知道（微信ID:upolitics）梳理了一下上榜最多的外国政要们人物 次数 年份美国前总统巴拉克·奥巴马 11次 2016，2015，2014，2013，2012，2011，2010，2009，2008，2007，2005美国前国务卿克林顿·希拉里 8 2016，2015，2014，2012，2011，2009，2008，2007，2006，2004德国总理安格拉··默克尔 8 2016，2015，2014，2012，2011，2009，2007，2006朝鲜最高领导人金正恩 7 2017，2016，2015，2014，2013，2012，2011俄罗斯总统普京 6 2017，2016，2015，2014，2008，2004外国政要上榜统计大家可以看到，作为目前唯一超级大国的美国，其前总统奥巴马和前国务卿兼总统候选人希拉里入选次数最多，其中，奥巴马曾连续十年入选。默克尔紧随其后，普京也有6次入选的经历。不过，最亮眼的还是要数金正恩了吧，毕竟，同样作为朝鲜领导人，金正恩的父亲金正日就只在2004年和2005年两年入选。更为神奇之处在于，政知君发现，今年的读者投票结果榜单里，并没有金正恩的名字，这意味着，金正恩之所以能够入选，是《时代》周刊的编辑们决定的。那么《时代》周刊这些年对金正恩的关注点有哪些呢？“核野心”今年金正恩的入选评语，是由美国前驻韩大使克里斯托弗·希尔写的。克里斯托弗·希尔写道，特朗普政府上台以后，遇到很多挑战。但是没有一个像金正恩的核野心这般具有威胁性。克里斯托弗·希尔还指出，国际社会对于金正恩变成改革家并弃核的期望，在很久以前就已经破灭。如今应对金正恩的最好方式，莫过于美国强化与中国及日韩等同盟国的合作。自上一年《时代》周刊将金正恩评上“百大人物榜”后，朝鲜陆续进行了核试验和几次导弹发射。2016年9月9日，朝鲜在咸镜北道吉州郡丰溪里成功进行第五次核试验。韩国军方分析称，这是迄今朝鲜进行的规模最大的一次核试验。至于导弹发射就更多了，最新的便是今年“太阳节”之后，朝鲜发射了一颗导弹，但其“刚发射就炸了”。最近朝鲜驻联合国副代表金仁龙召开记者会称，朝鲜正准备进行再次核试，相关计划已公开宣布，将会付诸实行。朝鲜副外相韩成烈也表示，朝鲜将会在每周、每月、每年进行更多的导弹试射。“天下谁人能识君”2011年金正恩初登此榜时，当年负责金正恩的评论人Tyrant第一句话便说“没有人知道金正恩是28还是29岁”。那时的金正恩是多么不知名？2011年时，Tyrant说他只有少数几张照片能被世人看到，就连在朝鲜都很少有人知道他。政知道（微信ID:upolitics）特意去找了一下，当时的新闻标题有这样的“金正恩，天下谁人能识君？”，称“在全世界流传的金正恩各年龄阶段的照片，不过谁也不能确认，哪张照片真的是金正恩”。当年年底，金正恩才被推举为朝鲜人民军最高司令官。这或许是为何，Tyrant在介绍词中说，金正恩被挑选成为他父亲和祖父的继承者，成为朝鲜这个贫困但拥有核武器的国家的统治者，这意味着，尽管他不太知名，但是将成为令人害怕的人。霍华德·卓恩则提到，金正恩是东北亚能否繁荣的关键。2012年2月，金正恩首次登上了《时代》周刊封面。有一篇名为《遇见金正恩》的文章详细地向世人介绍了这位领导人的成长史。不久后，金正恩二度登上此榜，其评论人霍华德·卓恩明确地判断出了“29岁的金正恩”。也就是在榜单发布前后，金正恩被推举为第一书记、国防委员会第一委员长，由此成为名副其实的朝鲜最高领导人。“世界上最年轻的国家元首”2012年，霍华德·卓恩提到了很多西方人的猜测：“小金上台才上台四个月，他会不会因为曾经在瑞士接受过教育的经历而走向和其先辈不一样的道路呢？”留学瑞士？《环球时报》曾经报道过，俄罗斯媒体报道金正恩有留学欧洲的背景，引起了欧洲媒体的关心，他们认为，这样的背景或许会给欧洲带来好处，于是欧洲媒体纷纷前往金正恩就读的伯尔尼国际小学了解情况。瑞士《新苏黎世报》和瑞士法语《时事周刊》记者称，学校校长和以前在这里学习过的学生们根本不知道金正恩就是朝鲜领导人金正日的儿子，但金正恩给人的印象是“非常害羞和内向”，喜欢滑雪。而且，金正恩有领导才能，喜欢给别人劝架，从不袖手旁观。并且据了解，金正恩使用化名在伯尔尼学习时，英语不错，结交了不少美国同学，还学过法语和德语。一个加拿大同学回忆，金正恩曾参加过篮球队和游泳队，热爱篮球，他的偶像是乔丹。这份热情到现在也没中断，据说金正恩到现在从未落下一场NBA赛事。2013年金正恩第三次入选，当年的评论人是《洛杉矶时报》驻北京办事处主任芭芭拉·德米克(Barbara Demick,中文名白思卉)，白思卉说：“金正恩是世界上最年轻的国家元首——并且从举止间也能看出来。他指挥着一支有120万人的军队，有一个喜欢欧洲时尚的妻子，他的好朋友、NBA退役球员Dennis Rodman（丹尼斯·罗德曼）称他是一个‘伟大的人’。”白思卉还认为，金正恩的导弹和核试验只是一种姿态，而不是真的要打仗，他最要紧的事情是向朝鲜人证明他能为人民提供大米。和他父亲细小的差异2014年，负责给金正恩写评论的是亚当·约翰逊，他比较了金正恩和他父亲——两人只有一个很细小的差异，金正恩不像此前金正日被报道的那样怕飞机，并且还不吝将妻子曝光于媒体。2011年朝鲜官方媒体朝鲜中央电视台8月30日播出了金正日访问俄罗斯的28分钟“纪录电影”宣传片，影片中展示了专用列车里的办公空间——有媒体称金正日不喜欢乘飞机出行，通常坐火车。金正恩就不一样，朝鲜《劳动新闻》2014年4月2日刊登了领袖金正恩乘民航机抵达三池渊的图片，该图片是外界了解到的金正恩首次搭乘飞机照片。不仅如此，2016年英国《每日邮报》10月27日报道朝鲜的一部宣传纪录片展示了金正恩开飞机、用手枪射击和乘坐潜艇的画面。视频里的金正恩开了一个多小时的飞机，虽然他的副驾驶一直在旁帮他操控油门杆。
614: 据路透社4月24日报道，美军官方公布消息显示美国在阿富汗东部霍斯特省的一处军事基地周一遭到了疑似阿富汗“塔利班”武装的炸弹袭击。不过公布这个信息的美军方官员表示拒绝公布更多的袭击细节，他也表示此次袭击与美国防长马蒂斯对阿富汗的突访之间只是一次“巧合”。阿富汗政府一位发言人表示，袭击者在美军查普曼（Chapman）基地入门处使用了汽车炸弹袭击并对军事设施造成了损坏。不过他也拒绝透露这次袭击是否造成了美军人员伤亡。这位发言人表示自己目前还没有被授权透露更多信息。美军驻阿富汗的发言人威廉当日也确认了这次袭击，他表示“一定数量”的阿富汗平民可能在此次袭击中遇难或受伤。
615: 海外网4月24日转引朝中社消息，朝鲜“金日成金正日主义青年同盟中央委员会”发言人23日发表声明，对于“美国和韩国此前声称的‘先发制人打击’”，朝鲜500万青年会“拼死维护朝鲜的尊严”。朝方警告称，若敌人稍有挑衅动静，“用核炸弹武装起来的500万青年大军一旦大怒，便将其炸成碎片”。朝方扬言击沉“卡尔·文森”号航母23日，正驶向朝鲜半岛、动向备受关注的美国海军“卡尔文森号”航空母舰战斗群，与日本海上自卫队两艘护卫舰，在菲律宾海进行2个月内第3次的联合海上演习，以提高综合共同应对能力。对此，朝鲜官媒《劳动新闻》日前发表评论文章，形容“卡尔文森号”是恶心动物，扬言朝鲜人民军已处于作战准备状态，只需发动一次攻击便能击沉“卡尔文森号”，以展示军方实力。另据俄罗斯卫星通讯社消息，朝鲜驻俄使馆国防武官在为庆祝朝鲜人民军建军85周年举行的招待会上表示，如果美国对平壤发动军事行动，朝鲜将以全面战争回应。他说：“如果他们鲁莽挑衅，朝鲜革命力量将予以毁灭性打击，以全面战争回应全面战争，以我国风格的核打击回应核战争。”“他们在玩弄诡计，企图对朝鲜发动疯狂的核战争，造成战争能一触即发的局势。”中美元首再次通话据新华社4月24日消息，中国国家主席习近平与美国总统特朗普就朝鲜局势等问题通电话。人民日报客户端报道称，这是中美元首会晤后，习近平与特朗普第二次通电话。两国元首就朝鲜半岛局势交换了意见。习近平强调，中方坚决反对违反联合国安理会决议的行为，同时希望有关各方保持克制，避免做加剧半岛局势紧张的事。只有有关各方都负起该负的责任、相向而行，才能尽快解决朝鲜半岛核问题，实现半岛无核化。我们愿同包括美方在内有关各方一道，为朝鲜半岛和平、东北亚和平、世界和平共同努力。美日：共同应对朝鲜建军节射弹、核试据日本媒体报道，美国总统特朗普于当地时间23日夜里，同日本首相安倍晋三进行了电话会谈，就日益紧迫的半岛局势相互交换了意见。报道称，朝鲜有可能在4月25日朝鲜人民军建军85周年纪念日前后进行弹道导弹发射以及第六次核试验，美日两国政府再次确认相互紧密合作以共同应对。
616: 据外媒报道，朝鲜近日在平壤国际机场扣押了一名试图离境的韩裔美国人。外事儿注意到，最先报道这一消息的是韩国媒体。被扣押男子姓金，50多岁，已在朝鲜逗留一个月，从事"慈善活动"。由于韩国媒体并未透露消息源，韩国统一部和其情报机构均表示无法证实上述报道真实性。不过，美国媒体随后援引瑞典驻平壤大使馆的消息说，朝鲜的确拘押了一名美籍韩裔公民，但没有作出更多评论。由于美国和朝鲜没有建立外交关系，其相关事务通常由瑞典驻朝使馆协助处理。而后，平壤科技大学校长朴赞谟（音译）在接受采访时透露，被扣押美国公民叫托尼·金，韩文名字金盛德（音译）。他在该大学教授一个月会计学，还参与平壤科技大学之外的一些活动，包括帮助孤儿院等。朴赞谟还表示，当局拘留金盛德与该校无关。若金盛德被捕确认属实，朝鲜当前关押的美国人将达到3人，另两人分别是去年被判处15年劳教的21岁的美国大学生瓦姆比尔和10年劳教的62岁美籍韩裔商人金东哲。这一事件必将影响原本就紧张的美朝关系。2009年以来超10美国人遭拘押据统计，自2009以来，有超过10名美国公民被朝鲜政府逮捕判刑，包括韩裔、白人还有华裔等，职业有老师、牧师、学生、记者、老兵等。他们最常因阴谋颠覆罪和间谍罪被捕。 2015年被判刑的金东哲就被控为韩国从事间谍活动，窃取朝鲜军事机密，并与韩国策划颠覆平壤政权。另一名韩裔美国人裴俊浩也是以颠覆朝鲜罪被判刑。2012年11月，裴俊浩带领外国游客从朝鲜咸镜北道罗津港进入朝鲜后被扣押，2013年被判15年劳役，之后经朝美协商于2014年11月获释返美。瓦姆比尔则因为偷了一张写有政治标语的海报而被判处阴谋颠覆罪。在朝鲜，最高领袖神圣不可侵犯，破坏写有领袖名字标语的海报是重罪。一位在朝中国留学生曾对外事儿表示，朝鲜人在国内从不把领袖像章给外国人，因为如果丢失或处理不当会招来很大麻烦。另一位美国小伙米勒·托德则在进入朝鲜后将护照撕毁并要求避难。但朝鲜检方认为托德寻求避难其实是"诡计"，他的真正目的是进行反朝行动，后被判刑6年。非法入境也是在朝美国公民被捕的主要原因之一。2009年，两名美国女记者李丽娜（韩裔）和凌志美（华裔）因非法入境被朝鲜判处12年劳教。2010年，在韩国教授英语的美国人戈麦斯因非法穿越朝鲜边境被捕，并被判处8年监禁、罚款70万美元。获刑后公开认罪、悔罪是常态这些被捕的美国人除了要被定罪，还要经历公开供述罪行这一流程。金东哲就当众承认，他在多名韩国情报人员指使下，在朝鲜搜集军事资料、核资料、政经民生资料等。李丽娜和凌志美也在录像中承认，在没有许可情况下进入朝鲜并从事敌对活动。去年2月底，朝鲜在平壤召开新闻发布会，瓦姆比尔低头认罪的画面传遍世界。除了认罪也要道歉，2013年被捕的美国老兵梅里尔·纽曼就曾写道歉信承认在朝鲜战争时期杀害朝鲜士兵和平民，并请求宽恕。朝方称因纽曼就对朝所犯罪行道歉，同时考虑到其年迈和健康状况，出于人道主义将其驱逐出境。有美国公民被扣押或判刑后，美国政府通常会通过各种方式进行斡旋，一个主要方式就是派前总统访问朝鲜。《纽约时报》指出，在朝鲜官方宣传中，这种访问被描述成是美国人对该国领导人屈服之举。分析人士猜测，朝鲜试图用这样的逮捕行动来对抗华盛顿因核项目与导弹计划向朝鲜施加的外交压力，迫使美国和其接触。作为金正恩执政后首个被扣押的美国人，美国政府动用了包括瑞典大使馆、谷歌董事长等政商多方斡旋，都未能成功令朝鲜政府释放裴俊浩。前NBA球星罗德曼因多次访朝却不游说朝方释放裴俊浩而饱受批评。外事儿注意到，美国国家情报总监克拉珀作为奥巴马私人特使向金正恩带去信件，之后裴俊浩和另一名美国人才得以被释放。此次，金姓男子命运如何还尚未可知。但可以肯定的是，如果被捕消息坐实，美国少不了一番运作。
617: 据中新网4月24日报道，穆罕默德五世24日在马来西亚国家皇宫举行登基典礼，成为马来西亚第15任国家元首。穆罕默德五世致辞时说，2017年是马来西亚独立60周年。事实证明，信奉各种宗教、奉行各种文化和生活习惯的各族人民，能在和谐与互相尊重的情况下生活。他希望“马来西亚子民能继续同心协力维持团结、包容的国家精神，共同肩负起对国家的责任，因为这是我们长久以来的优势与独特之处”。默罕默德五世此前于2016年10月举行的马来统治者理事会（特别）会议上，获推选出任第15任国家元首的，其任期为5年，他于去年12月13日在吉隆坡国家王宫宣誓就任马来西亚第15任国家元首。为庆祝元首登基，马来西亚邮政公司当日正式推出以穆罕默德五世登基为主题的纪念邮票系列。马来西亚政府特别宣布24日为全国公共假日，而以“我们的陛下”为主题的展览将于5月2日在国家旧王宫博物馆举行。穆罕默德五世现年47岁，为吉兰丹州前任苏丹的长子，2010年9月13日接替其父成为吉兰丹州苏丹，并于2011年12月12日出任马来西亚国家副元首。2016年10月，穆罕默德五世在马来统治者理事会(特别)会议上被推选为马来西亚第15任国家元首，任期5年。
618: 朝鲜连日来不断通过官方媒体放话，表示无意与美国重启对话，威胁以朝鲜式核打击战回应核战争。4月25日，半岛将迎来又一个敏感节点——朝鲜建军节，不少外媒透过朝鲜核试验场的卫星图像猜测，朝鲜可能在建军节前后进行第六次核试验。平壤真会再次按下“核按钮”吗？有一点可以确定，一旦这么做，半岛的风暴将比前几次更猛烈。相比口头上的骂战，舆论更担忧的是平壤进行新一次核试验。“排球游戏结束了，朝鲜人在核试验场恢复工作”，据《环球时报》转引《纽约时报》23日报道称，美国约翰·霍普金斯大学朝鲜研究网站“北纬38度”发布的卫星图像显示，朝鲜东北部丰溪里核试验场一个隧道洞口似乎有拖车活动，分析人士认为朝鲜似乎在准备进行核试验。朝鲜似乎已经停止从隧道向外抽水。在此前的报告中，分析人士说这可能意味着隧道已经封闭，准备进行核试。在16日的卫星图像中，分析人士注意到有人在试验场打排球。这让观察家怀疑朝方是不是在放烟幕弹，他们可能知道卫星何时从上方飞过，也可能只是在周末搞活动。而在最新的卫星图像中，没有人在打排球。韩国《中央日报》22日称，有消息称，朝鲜最近开始安排丰溪里核试验场附近的居民避难，“根据先例来看，很可能与核试验有关。”此外，丰溪里核试验场附近载有科学家的飞机活动数量有所增加。“朝鲜迎建军节是否发起新挑衅引关注”，韩联社23日称，在接下来的一周内，朝鲜将迎来建军节（4月25日），联合国安理会将召开涉朝核问题会议（4月28日），这都有可能成为朝鲜发起挑衅的契机，引起国际社会的高度关注。国际社会最关注的就是朝鲜是否进行第六次核试验。丰溪里核试验场已被捕捉到准备核试的迹象，韩方认为朝鲜已做好新一轮核试的准备。如果朝鲜不顾外界警告强行进行核试验，那么国际社会对朝制裁或将达到史无前例的强度，半岛危机指数也将迅速上升。韩国庆南大学教授金东烨则认为，比起核试验，朝鲜进行洲际导弹发射的可能性更大，时间点可能是韩美联合军演结束的4月底5月初。金东烨表示，比起对美全面摊牌的核试验，展示肌肉的导弹发射似乎更符合朝鲜利益。韩国《东亚日报》报道称，驻韩美军相关人士23日透露，驻韩美军将于今年6月进行针对美军家属等在韩美籍非战斗人员的疏散演习，以模拟应对朝鲜半岛可能的突发状况。目前包括驻韩美军在内，在韩国居住的美国人共达23万余人。驻韩美军上一次类似演习是去年10月31日至11月3日，朝鲜进行第五次核试验之后。
619: 环球网4月24日消息，韩联社4月24日报道称，韩国法庭公开了部门官员、外交官员、国立大学校长涉嫌参与崔顺实事件的情况。4月24日，在首尔中央地方法院刑事和解23部对顺天乡大学首尔医院妇产科教授李林顺的公开审理中，朴永秀特别检查组公开了一份首尔大学医院院长徐昌石的陈述报告。特别检查组指出，在崔顺实指使下，李林顺让徐昌石寻找可推荐人选，这期间，有一些人被推荐为相关部门官员，但大部分人没被推荐成功。徐昌石将推荐人选简历给李林顺，李林顺又转给崔顺实。同时，在李林顺的操作下，徐昌石也成为了韩国前任总统朴槿惠的主治医生。
620: 参考消息网4月24日援引外媒报道，朝鲜23日称准备击沉一艘美国航母，以展示军事实力。据路透社4月23日报道，美国下令“卡尔·文森”号航母打击群开赴朝鲜半岛附近海域，因应朝鲜核试验和导弹试射。报道称，美军航母打击群正向该地区行进，美国政府没有透露具体位置，美国副总统彭斯22日称其将在“数日内到达”，但未透露其他细节。朝鲜劳动党中央委员会机关报《劳动新闻》发表评论文章称，“我们的革命武装已经做好战斗准备，一次打击就可击沉美国核动力航母”。该篇报道称，对这艘航母进行打击“将可真正地展现我们的军事力量”。此外，白宫官员称，白宫将在26日就朝鲜问题对美国参议员进行高层会议简报，此为华盛顿密切关注朝鲜问题的又一迹象。美韩官员数周来一再表示朝鲜可能很快再度进行核试。美中及其他国家对此均不断地向朝鲜提出警告。韩国已提高了军队警戒层级。另据新加坡《联合早报》网站4月24日报道，朝鲜23日在官方《劳动新闻》的一篇评论中说：“我们的革命部队已做好战斗准备，将一击即中，击沉美国的航母。”该报形容美国航母是“庞然大物”，并表示打击它将是“展示我们军事力量的实例”。报道称，美国海军23日宣布，正驶往朝鲜半岛附近的“卡尔·文森”号当天在西太平洋与日本海上自卫队开始了联合训练，以提高共同应对能力。此举意在通过美日合作来牵制多次试射导弹、并有迹象显示可能会实施第六次核试验的朝鲜。日本防卫厅也发布声明说，从长崎县佐世保基地出发的海上自卫队“足柄”号和“五月雨”号两艘驱逐舰将用几天时间，与“卡尔·文森”号航母战斗群一起在西太平洋举行联合训练，确认编排阵型的战术、通信演练等。知情人士指出，这两艘驱逐舰也将为“卡尔·文森”号护航。预计“卡尔·文森”号航母战斗群会在训练结束后，于本月内抵达朝鲜半岛周边海域。
621: 据韩联社4月24日报道，在朝鲜人民军建军85周年纪念日（4月25日）即将到来之际，韩国军方正密切关注朝鲜动向，加强防卫态势，应对朝鲜可能发起的新一轮挑衅。此前有预测认为，为了加强内部团结和鼓舞军部士气，朝鲜可能在建军节前后发起新一轮挑衅，如进行第六次核试验、发射洲际弹道导弹（ICBM）等。韩美已增派PR-16侦察机、U-2高空侦察机等侦察力量，密切关注朝军动向。韩军一位负责人表示，截至24日上午，尚未发现朝鲜即将发起挑衅的迹象，但朝鲜发起战略挑衅的可能性依然存在，因此不能放松警惕。另一位负责人指出，朝鲜发起“低强度”挑衅的可能性较大，如发射弹道导弹等。另一方面，美国“卡尔·文森”号航空母舰(CVN-70)正在移师半岛附近海域，以应对朝鲜挑衅。“卡尔·文森”号从昨日起在西太平洋的菲律宾海域与日本海上自卫队所属2艘护卫舰进行联合军演。鉴于该军演为期三到五日，“卡尔·文森”号将于28日许抵达半岛东部海域。“卡尔·文森”号搭载F/A-18超级“大黄蜂”战斗机、E-2C“鹰眼”预警机、EA-18G“咆哮者”电子战机、MH-60“海鹰”直升机等70余架飞机，被称为“海上军事基地”。据新华社4月24日消息，中国国家主席习近平与美国总统特朗普就朝鲜局势等问题通电话。人民日报客户端报道称，这是中美元首会晤后，习近平与特朗普第二次通电话。两国元首就朝鲜半岛局势交换了意见。习近平强调，中方坚决反对违反联合国安理会决议的行为，同时希望有关各方保持克制，避免做加剧半岛局势紧张的事。只有有关各方都负起该负的责任、相向而行，才能尽快解决朝鲜半岛核问题，实现半岛无核化。我们愿同包括美方在内有关各方一道，为朝鲜半岛和平、东北亚和平、世界和平共同努力。另据路透社24日报道，特朗普当地时间23日晚还与日本首相安倍晋三通电话讨论朝鲜问题，双方同意在朝鲜问题上保持密切联系，要求平壤保持克制。安倍在通话后对记者表示，特朗普称在朝鲜问题上“所有选择都摆在桌面上”。此前据韩国国际广播电台（KBS）22日报道，朝鲜最近疏散了位于咸镜北道丰溪里核试验场一带的居民。韩美情报部门正在密切关注朝鲜的动静。KBS电台援引一位消息灵通人士透露，朝鲜核试验场一带的居民已转移到掩护所，根据以往的情况，朝鲜进行核试验的可能性较大。丰溪里核试验场附近机场内的飞机起降次数不断增加。据推测，飞机内搭载了与核试验相关的科学家。韩联社报道称，韩方认为朝鲜已做好新一轮核试的准备。韩联社23日的报道称，朝鲜核试不仅会导致国际社会对朝制裁水平升至最高阶段，同时使半岛紧张局势迅速升温。
622: 据瑞媒消息称，不断增加的中国中产阶级，不仅推动中国国内市场的繁荣，还成为国际市场上强大的消费群体。在中国大城市，中产阶级的生活方式与纽约或巴黎没有区别；下午泡咖啡馆，晚上到意大利餐厅品尝美食。在上海市中心的星巴克喝一杯咖啡，与在当地餐馆吃一顿正餐相当。高收入人群对价格相对不敏感，更趋向由时尚指导消费，这不仅影响中国本土市场，对国际市场也产生作用。国际上一出现新的消费趋势，中国就有数百万人紧追潮流。而中国人喜欢什么，什么就会热销。比如好莱坞电影《星球大战：原力觉醒》的票房因在中国受到欢迎而大卖。房地产市场又是一个例子，每当中国人看好一处新的投资地，那里的房地产需求马上会提升，房产价格立即上涨。
623: 【环球时报-环球网报道记者赵觉珵】韩联社23日援引不愿透露姓名的消息人士称，朝鲜近日在平壤国际机场扣押了一名试图离境的美国人。美国《华尔街日报》称，这一行为在紧张言论日益升温之际给美朝关系再添潜在导火索。据《韩国时报》报道，这名被拘留的男子名叫托尼·金或金盛德(Kim Sang-duk，音译)，为美籍韩裔，今年50多岁，此前在朝鲜从事数周的教育工作。美国广播公司(abc)援引托尼·金此前供职的朝鲜平壤科学技术大学(PUST)校监朴赞谟的话称，被捕男子来自该校姊妹校中国吉林省延边大学科学技术学院，过去一个月客座该校，教授会计课程。美国有线电视网站(CNN)24日援引瑞典驻朝鲜大使馆使团副团长马尔蒂娜·阿伯格的话称，“我们已经得到通知，确认上周六(22日)一名美国公民被(朝鲜)拘留。他被禁止飞离平壤。我们没有进一步评论。”据悉，由于美朝没有正式外交关系，因此由瑞典在朝鲜代表美方利益。位于首尔的世界朝鲜研究中心主任安江日表示，在朝鲜半岛周边局势日益紧张的情况下，朝鲜“似乎打算以此为谈判筹码”。自2009年以来，有超过10名美国公民被指控犯有反国家或其他未明确的罪名而被关押在朝鲜。美国《纽约时报》称，朝鲜有拘留外国人的历史，并利用他们作为外交筹码。
624: 海外网4月24日电据日本《朝日新闻》23日报道，本月15日，为纪念开国领袖金日成诞辰105周年，朝鲜举行大阅兵活动。当晚，平壤人民文化宫举办了一场规模宏大的美食盛宴。朝鲜高官和驻朝各国大使共计800余人参加。金正恩未出席。据悉，当天的菜品共计19种。一位参会人员称赞道，今年的菜品比往年丰富，菜单也是“空前豪华”。报道称，当天的宴会菜单涵盖了19道美食。包括黄油面包、奶油面包、三色打糕、泡菜、花椒炸鸡、海鲜沙拉、肉丸子蘑菇汤、绿豆煎饼、香酥八宝鸭、香酥炸鱼佐果汁、胡椒烤牛肉、炒蘑菇、荞麦冷面、水果、卡斯提拉、荞麦茶、冰激凌等。参加宴会的人称赞道，今年的菜品比往年丰富，菜单也是“空前豪华”。报道称，最近平壤粮食价格趋于稳定，但那些受欢迎的商品价格昂贵。分析认为，这与金正恩引入市场经济元素后，百姓间贫富差距加大有关。
625: 中新网4月24日电 据日媒报道，日本共同社本月22、23两日实施的日本全国电话舆论调查结果显示，关于安倍政府地方创生担当相山本幸三等阁僚的不当发言和政务官丑闻等，73.2%的受访者“认为(政府内)出现懈怠”，认为没有出现懈怠的为20.9%。关于新设写入“合谋罪”宗旨的“恐怖活动等准备罪”的日本《有组织犯罪处罚法》修正案，41.6%的人表示赞成，与表示反对的39.4%势均力敌。资料图：安倍晋三据报道，安倍内阁支持率为58.7%，不支持率为31.5%。虽然支持率较3月下旬的上次调查上升了6.3个百分点，但由于共同社为覆盖只有移动电话的人群，从本次起将固定电话和移动电话用户均纳入对象，因此两次调查不能进行简单比较。对于美国以使用化学武器为由空袭叙利亚的做法，日本首相安倍晋三支持美国的决心并对行动表示理解。认为安倍的应对“能够理解”(51.1%)的比率超过了“不能理解”(40.0%)。关于安倍夫人昭惠在大选中为自民党候选人等声援拉票时，昭惠夫人的政府随从人员同行一事，有54.1%的受访者“认为不妥当”。围绕大阪市的学校法人“森友学园”低价购买国有土地问题，84.7%的人认为日本政府的说明不充分，与上次调查(82.5%)一样处于较高水平。与阁僚等的不当发言相关，对于就接待外国游客发言称“毒瘤是学艺员”等的日本地方创生担当相山本幸三，“认为不称职”的回答达到80.5%。在“合谋罪”法案的相关问题中，认为法律修改后市民运动和政治活动“可能萎缩”的回答占51.0%。认为“无需担心”的回答为35.8%。
626: 文|昌西崔裕仁2017年法国总统选举第一轮投票于4月23日结束。法国内政部23日晚发布的初步统计数据显示，“非左非右”的“前进”运动候选人埃马纽埃尔·马克龙和极右翼政党“国民阵线”候选人玛丽娜·勒庞在当天举行的法国总统选举首轮投票中得票领先，将进入法国总统选举第二轮投票。初步统计数据表明，马克龙获得23.7%的有效选票，勒庞获得21.7%的有效选票，右翼共和党候选人弗朗索瓦·菲永和极左翼组织“不屈法国”候选人让－吕克·梅朗雄均获得19.5%的有效选票。此外，左翼社会党候选人伯努瓦·阿蒙获得6.2%的有效选票。菲永当晚在电视讲话中公开承认败选，并呼吁选民在第二轮投票中支持马克龙。法国总理卡泽纳夫也公开呼吁选民支持马克龙。法国总统选举第二轮投票将于5月7日举行。前情回顾：政坛持续动荡 四人角逐鹿死谁手法国大选竞选开始以来，已出现多次政坛地震。虽然尚难预测法国大选是否会黑天鹅事件结束，但法国大选确以黑天鹅事件为开端。事件之一便是左翼奥朗德放弃寻求连任，成为法兰西第五共和国历史上第一位放弃寻求连任的总统。事件之二是右翼萨科齐、于贝在其党内初选中的迅速失利，最终右翼推出菲永作为候选人，然而后者利用职务之便为家属谋取不正当利益的行为被披露后选情一路下跌，甚至有68%的法国人不希望菲永坚持参加总统大选竞选。事件之三是马克龙、勒庞和梅朗雄的异军突起，成为大选前投票意向的领跑者。此外，法国面临的外部突发事件同时也在持续冲击着法国大选。自英国退出欧盟退出欧盟后，法国国内“脱欧”的呼声愈发高涨。在早期民调支持率较高的四名候选人中，除马克龙之外，其他三人均表示将支持法国退出欧盟的决定。此外，自2015年以来不断发生在法国境内的极端份子袭击事件也在逐渐改变法国民众对欧盟及国内政治的态度。从巴黎恐怖袭击到近日的香榭丽舍大街袭警案件，法国的国土安全问题亦成为本次选举中的关键争论点。各候选人所获民意支持高度分散，持续变化到大选第一轮之前，没有任何一位候选人的支持率能长时间保持在25%以上，没有候选人能在长时间内保持相对领先地位。菲永在初期的领先优势因前述贪腐案发被勒庞反超，之后马克龙的支持率短暂地超过勒庞。临近大选的4月中旬，梅朗雄的选情又一路看涨。菲永的民意支持现涨后跌。如果考虑到调查的误差率，前四名候选人之间的竞争实际上异常激烈，首轮投票结果的最终形势尚很难准确预测。目前，左翼社会党候选人伯努瓦·阿蒙分别以8%、7.5%和7%的支持率在上述3项调查中都位列第五，恐已无望进入第二轮。在上述调查中，77%的人声称不会再改变主意，仍有近四分之一的受访者为摇摆选民。其中，马丽娜·勒庞的支持者中“铁票”比例为89%，支持菲永的选民中82%表示不会变卦，拿定主意投票给马克龙的选民比例为74%，梅朗雄的支持者中这一比例为76%。据IPSOS SOPRA STERIA的调查，大选首轮的投票率将达到73%。马克龙vs.勒庞：温和中间派与极端右翼埃马纽埃尔·马克龙1977年12月出生于法国亚眠。2008年成为罗斯柴尔德·希尔银行合伙人。2012年法国左派社会党人奥朗德就职法国总统后，马克龙弃商从政，被任命为总统府副秘书长。2014年8月，法国政府改组，时年36岁的马克龙出任法国经济、工业和数字经济部长。2016年4月，马克龙成立“前进”运动，明确表示要组成一个“跨越左右阵营之分”的政治联盟。2016年8月，马克龙辞去经济部长一职，同年11月正式宣布参加2017年法国总统选举。如果马克龙最后成功当选为法国总统，那么他将成为法国历史上最年轻的总统。作为意识形态最温和的候选人，马克龙主张通过不侵害企业权益及利润的方式调控经济，促进增长。马克龙呼吁提高安保及国防预算。在社会问题方面，马克龙希望能够调和日益尖锐的社会矛盾，减少不同族群间的仇恨及冲突。玛丽娜·勒庞1968年5月出生在巴黎大区上塞纳省塞纳河畔讷伊市，是国民阵线前任主席兼创始人让-玛丽·勒庞的小女儿。就读于巴黎第二大学法律专业，后从事律师职业。1998年接管国民阵线的司法事务。同年当选法国北部加来地方议会议员。2004年先后当选巴黎地区议会议员和欧洲议会议员。2011年1月16日当选为国民阵线主席。2012年，玛丽娜·勒庞首次参加总统选举最终获得17.9%的选票，位列第三，未能进入第二轮。勒庞的极右政治纲领使得她成为了“法国最危险的女人”。勒庞的政治主张使得“最危险女人”的称号名副其实，在外交问题上，勒庞不但主张退出欧盟，同时还主张退出北约。就移民问题，勒庞期望将年度接纳人数降至一万人。诸多民众将她与现任美国总统特朗普比较，勒庞主张贸易保护主义，仇恨新进入法国的阿拉伯世界移民。虽然其政治纲领饱受争议，但近来发生在法国的袭警事件及极端组织威胁攻击投票站等突发事件或许会使得勒庞支持率飙升。如果勒庞当选法国总统，她将成为欧盟成员国中第一个极右总统。法国大选的影响：欧盟或许四分五裂 世界全球一体化梦想一去不返相比于往年的法国大选，本次选举格外受人关注。其主要原因与当今的世界格局不无关系。自英国公投退出欧盟及反对全球化的特朗普当选美国总统后，世界格局已发生了重大的改变。在英国退出欧盟后，作为欧盟重要成员国的法国的抉择自然会决定欧盟这个一体化的经济政治实体的未来结局。倘若极右翼势力开始执政法国，那么欧盟这一超越国家主权的政治经济实体恐怕将会四分五裂，分崩离析。对比去年的美国大选不难发现，在本次法国大选中，民粹主义，保护主义，种族仇恨的声音又回到了西方国家民众当中。比起早年宣扬普世价值，接纳战乱地区苦难民众的自由世界相比，如今的西方世界似乎被盲目的仇恨冲昏了头脑。种族，信仰，经济地位这些曾经割裂社会的因素又被放大渲染。“恐惧政治”、煽动仇恨、及对竞选对手的人身攻击也同时在本次法国大选中变得司空见惯。往日自由世界的平等，博爱，尊重，在今天的法国，已经变成了一种奢望。自美国和英国之后，法国也站在了改变方向的岔路口。有观察者指出，倘若法国也转变至法国至上，贸易保护第一的国家主义观念上。那么全球一体化的构想恐怕将会彻底失败。西方七大国中，如果法国也加入了“闭关锁国”的潮流当中，这将会对全球贸易及经济造成不可估量的影响。自由贸易或许将成为历史，保护主义的抬头，或将会把世界带回那个一战以前的国家争霸的“糟糕时代”中。
627: 近期发生在美国的一起“天价保释金案”引起了舆论热潮，本刊昨日推送了对该案件律师GeoffreyCarr的采访报道，随后我们又采访到了此案的控方发言人SteveWagstaffe，今天来听听他的看法。想要联系负责“天价保释案”的地区检察官瓦戈斯达夫（Wagstaffe）也真是不容易。他负责的San Mateo County有70余万人，他麾下有60位起诉人（prosecutors），他本人有至少两位助理。在几天夜里的“不懈追问”下，第二位助理终于给出了他个人座机的电话。于是我在当天就联系上了刚刚从法庭上回来的检察官本人。有意思的是，在瓦戈斯达夫当天出席的另一起案件上，“天价保释案”的当事人Tiffany Li的辩护律师Geoffrey Carr又作为嫌疑人的辩护律师出庭。这两位采访对象真算得上是老对手了。他们互相评价也都很高。不过如果仔细看看两人对类似问题的回答，就会发现这个案件，至少有A/B两面。值得一提的是，这次案发所在地——Hillsborough是湾区典型的“富人区”。根据2013年华尔街时报的报道，Hillsborugh所在的圣马特奥县（San Mateo County）也是全美收入最高的地区，这里的居民平均每周收入为3240美元，高出第二名曼哈顿地区1000多美元。该地区内有甲骨文、谷歌、EA、索尼娱乐等多家企业的总部。而根据2010年的人口调查显示，这个一万人出头的小镇，有接近三分之一的亚裔人口。人均收入接近10万美元，而家庭收入中位数超过了20万美元。2011年，CNN Money频道将Hillsborough评为全美最有钱的城镇（No.1 in 25 top-earning towns)。1994年林青霞与邢李源的世纪婚礼，就在镇上的邢家豪宅举行。由于加州法律与律师守则的限制，采访对象不能提及案件的具体证据。根据当地报纸和各大媒体对预审中公开信息的报道，我们整理出了一些细节，供读者参考。案件证据有监控录像显示，在4月28日Tiffany Li和被害人格林（Keith Green）见面后，嫌疑人Adella开着一辆2005年的克莱斯勒尾随Li的奔驰AMG G63?Adella5月5日将该辆克莱斯勒卖掉。买主后来在接受警方调查时称该车有漂白剂的味道。身高约一米九六、体重113公斤的Adella，职业是保镖和个人健身教练。Adella妻子称，嫌疑人“连一只苍蝇都不会伤害”。一位警官称，案发当夜，格林的iphone6 手机在Li家豪宅内连上了蜂窝移动数据（Celluar Data）。另一位警官称，案发当夜4月29日凌晨三点三十分，嫌疑人Adella的FasTrak（加州电子道路收费系统）显示，他的车南向行驶过了金门大桥（格林的手机是在金门大桥公园发现的）。对此，Tiffany Li的辩护律师卡尔称，当夜Tiffany Li向他母亲公寓的房客发了短信，而短信并不像一名谋杀案的参与者会打出来的。另有消息称，格林当夜所穿的粉色Nike篮球鞋，在Tiffany Li的豪宅中被发现。Tiffany Li家中的高尔夫球袋上有弹药痕迹。辩护律师卡尔则认为，因特警荷枪实弹进行屋内搜查，这点不能成为证据。格林被发现时赤身裸体，全身仅剩黑色袜子。因高温下尸体腐烂，最终通过口腔内牙齿比对确认身份。尸检结果是格林死于谋杀，死因很可能是九毫米手枪放入口中射击，当场死亡。三联生活周刊 ：我们注意到，Tiffany Li的母亲去年11月份第一次提出保释，今年4月Tiffany获释。中间控方做了什么？Wagstaffe(以下简称W)：我们不知道李家这方面的动向，在法庭上也不会提及这些细节。根据加州法律，我们也无从得知。我们不知道李家是如何集齐保释金的。5个月前，法官提出此案可以有保释金，我们希望是1亿美元，但法官认为过高，所以最终金额是3500万美元。我们完全不知道李家到底有多少财产，只是觉得如果保释金达到1亿美元，Tiffany Li就不大可能弃款逃回中国。三联生活周刊 ：这件案子，除了天价保释金外，还有其他特别之处吗？W：单纯作为谋杀案而言，没有任何出奇的地方。唯一特别之处，就是被指控的嫌疑人中，有一位真是家财万贯。在我们圣马特奥县（SanMateo County）来说，也是独一份。这是我们历史上，甚至是北加州历史上数额最高的保释金。三联生活周刊 ：您对此案引起风波有预期吗？W：我们一开始以为这件案子发生在Hillsborough这样的富人区会引起很多关注。但没预想到有这么大的影响。尤其是保释金数额公开后才引起了国际关注。估计下轮开庭后，可能风波会渐渐消散，最后还会是湾区当地人民比较关注。三联生活周刊 ：您身为圣马特奥县的地区检察官，以您的经验，发生在Hillsborough的谋杀案是否很少见？W：没错，Hillsborough地区的杀人案率极低，而且该地区极其富裕，它是辖区内最富有的城镇，平均房价达数百万美元（据福布斯2015年数据，该镇房价中位数接近500万美元，排名全美第十）。这个地方十年出一起杀人案。三联生活周刊 ：在圣马特奥县牵涉到华裔的案件很多吗？W：本地区的亚裔人口还是很多的。Hillsborough也有许多亚裔美国人。杀人案中牵涉到华裔并不罕见。三联生活周刊 ：当地报纸提到了许多案件的具体证据，比如受害人当天穿的粉色耐克鞋在嫌疑人Tiffany Li的豪宅中被发现，您能核实这些证据吗？W：这些信息都是一开始当地警察提供的，不是从控方而来。由于法律原因和检察官的准则（ethics），我不能谈论具体细节。我只能提供大体上的信息，比如尸体在索诺玛县被发现，分析证据后我们认为目前被捕的三位嫌疑人是犯案者等等。三联生活周刊 ：您认为该案件的犯罪动机有哪些？W：我们认为目前有两种可能性。一是现男友对前男友的嫉妒。二是Tiffany Li 害怕自己失去两个孩子的抚养权。三联生活周刊 ：您认为 Tiffany Li的保释对于控方而言是一种失败吗？W：你知道吗？ 虽然保释金额只是我们要求的三分之一，所以这肯定算不上胜利；但是，只要她下次出庭，案件继续，就算一切正常，那就完全没关系。不过，如果她真的逃回中国，不再出庭，那么这个法律体系就失败了，而我们本来提出的1亿美元保释金就是有根据的。今年夏天就知道最后如何了。不过她现在还在呢！她现在还在Hillsborough的家里。三联生活周刊 ：TiffanyLi保释后的安全状况如何？W：在很多其他人身上，这种保释方式成功了（嫌疑人此后回到了庭上）。但对于Tiffany Li而言，她有机会使用私人飞机还有其他方法，如果她真的逃跑，那么她比一般人成功几率要大。但是她身上还是有GPS追踪器，如果她取下的话，我们立刻就会冲过去。但是在这种情况下，她能成功到达机场，上机逃离呢？我们也不清楚。三联生活周刊 ：您怎么看保释金制度本身呢？据称目前加州正在试图改革该制度。W：我也在为此努力。此前为了加州议会上的提案，我也出庭作证了。就我看来，目前的保释金制度，确实使富人获利（favor the rich)。如果一个人很有钱，她就可以离开监狱。其他两位男性嫌疑人，付不起钱，所以就必须待在监狱里。这并不好。我们和加州都在为改变这种现状而努力。三联生活周刊 ：当地人民对这件案件的反应是什么？W：大家都很惊讶，有人会说为什么杀人案会允许保释。但大部分的人还是震惊于保释金的数额。三联生活周刊 ：对于保释金金额盖过了案情本身，您怎么看？W：目前照看两个孩子的是被害人格林的母亲，她其实对保释金并不关心，只要孩子没有被带走，审判继续进行就好。我完全理解媒体关注点会在这里，否则这只是成千上万的杀人案中的一个罢了。三联生活周刊 ：如果一切照常，这件案子的审判会持续多久？W：从去年五月开始算，一般一件杀人案需要两到三年会结案。五到十个月后才会开始选择陪审团成员。我们相信此案的证据十分充足，能够说服陪审团做出正确的选择。三联生活周刊 ：我刚刚和Tiffany Li的辩护律师Geoffrey Carr聊过，您对他有什么看法 ?W：他很棒，非常棒。他是资深的刑事辩护律师，他会很好地为Tiffany Li辩护，一切都将非常职业化地完成。不会有任何法庭“全武行”之类的事情发生。他现在也在处理另一件这周刚刚开始的杀人案。他从不造假、说谎。三联生活周刊 ：您认为这样的关注对于案件本身是否有益呢？这件案子对您个人有影响吗？W：不，我们希望没有宣传（publicity），就是把工作做完就好。但是最后也不会有什么影响，评审团最后会做出他们认为正确的判决。我本人并没有受到什么影响。我已经习惯了这种媒体的关注。我们一年起诉22000个案件，其中有20到30件杀人案。有没有媒体宣传都成。但我们很愿意让大众关注这些案件。不过这桩案子的确算得上是最引起关注的几个了。
628: 据韩国国际广播电台（KBS）22日报道，朝鲜最近疏散了位于咸镜北道丰溪里核试验场一带的居民。韩美情报部门正在密切关注朝鲜的动静。KBS电台援引一位消息灵通人士透露，朝鲜核试验场一带的居民已转移到掩护所，根据以往的情况，朝鲜进行核试验的可能性较大。丰溪里核试验场附近机场内的飞机起降次数不断增加。据推测，飞机内搭载了与核试验相关的科学家。美国约翰?霍普金斯大学的朝鲜分析网站“38 North”基于19日拍摄到的商业卫星图片，21日表达观点称朝鲜东北部丰溪里的核试验场已重启活动。丰溪里核试验场是2016年朝鲜进行第五次核试验的地方。韩美情报部门认为，朝鲜随时都能进行核试验。韩国国内的朝鲜问题专家认为，朝鲜可能会在其建军节即本月25日前后进行第六次核试验。此外，韩联社23日报道称，联合国安理会将召开涉朝核问题会议（4月28日），也有可能成为朝鲜发起挑衅的契机。韩联社报道称，韩方认为朝鲜已做好新一轮核试的准备。韩联社23日的报道称，朝鲜核试不仅会导致国际社会对朝制裁水平升至最高阶段，同时使半岛紧张局势迅速升温。
629: 据《每日邮报》报道，一名中国游客廖佩吉(PeggyLio)在南非一个大型猫科动物保护区内游览时，突然被猎豹袭击。这段手机拍摄的视频记录了当时发生的惊险一幕。廖佩吉是一名从澳门到南非交流学习的学生。根据拍摄的视频可以看到，当时她正在园区游览，远处一头猎豹慢悠悠的走过来。正当所有人都没注意的时候，猎豹却突然一跃而起，猛扑到廖佩吉的身上，试图去咬她的脖子。廖佩吉吓得大声尖叫，蹲下来抱住身旁人的腿，把自己蜷缩在地上。猎豹依然扑在她身上不依不饶，试图再次下嘴。被廖佩吉抱住腿的男人很勇敢，伸手去阻拦猎豹。周围的其他人也赶紧过来帮忙，用棍子驱赶猎豹。
630: 海外网4月23日电据《独立报》援引澳大利亚联邦科学与工业研究组织消息表示，对2014年失踪的马来西亚MH370航班飞机进行搜寻的调查者们确认，已经找到客机最可能在的位置。2014年3月8日夜间，马来西亚航空公司的波音777-200飞机执飞吉隆坡-北京航线，机上共有227名乘客，12名机组人员，其中包括来自俄罗斯的一名旅客，飞机从雷达屏幕上消失。据推测，飞机在印度洋南部坠毁。搜寻行动队未能确认飞机的坠毁位置。据该报表示，澳大利亚联邦科学与工业研究组织对另一架波音777飞机的机翼进行了新的研究，并特意将这架飞机的机翼损坏，以便使其与找到的MH370航班飞机残片相同，这一残片是在法国所属海域留尼旺发现的。学者们已经进行了一系列测试，并试图弄清，这部分机翼是如何顺着洋流漂走的。
631: 【环球网综合报道】据英国广播公司(BBC)4月23日报道，法国首都巴黎地标香榭丽舍大道发生枪击案三天后，全国将近4700万名合资格选民在严密保安中迎来总统选举首轮投票。法国本土6.7万个投票站从星期天(4月23日)08:00(北京时间14:00)开放，至20:00关闭。全国约5万名警察和7000名士兵将参与保安工作。首轮投票共有11名候选人角逐，政治光谱从极左翼到极右翼全面覆盖，其中四名民意支持度领先的候选人争持激烈。本次投票中得票最多的两名候选人将在两周之后的次轮投票一决高下，争取成为现任总统奥朗德的继承者。而在投票前夕，一批以女性为主的警察家属在巴黎街头游行，抗议香榭丽舍大道枪杀事件。这起案件普遍被认定为具备恐怖主义成分。巴黎市东部同时有工会人士趁投票前夕上街游行，期间发生警民冲突，警方发射催泪瓦斯驱散。就在投票日前夕，巴黎铁路枢纽之一火车北站(Gare du Nord)有一名男子据报因藏有小刀而被逮捕，车站也出现了许多共和国保安部队(CRS)防暴警员执勤。据法新社报道，这起事件一度引起站内乘客慌忙逃跑。
632: 
633: 【环球网综合报道】美国《华尔街日报》4月23日援引韩联社的报道称，一名身份是“教授”的韩裔美国公民在朝鲜平壤机场被捕。韩联社报道称，朝鲜政府周五(4月21号)拘留的这名美国公民姓金、50多岁，已在朝鲜逗留一个月。金某在朝鲜从事“慈善活动”，其后打算出境时，在平壤国际机场被捕。俄罗斯卫星网报道称，目前已有3名美国公民被朝鲜当局拘留。一名是22岁的美国弗吉尼亚大学学生Otto Frederick Warmbier，另一名是韩裔美国牧师金东哲(Kim Dong-Chul)。
634: 【环球网综合报道】据俄罗斯“卫星”新闻网4月23日报道，美国ABC电视台援引朝鲜外交部发言人报道，如果澳大利亚政府继续追随美国针对平壤的政策方针，朝鲜将对其实施核打击。报道称，这一声明是针对前不久澳大利亚外长接受采访时讲话的回应。澳外长毕晓普在采访中表示，朝鲜核计划对澳大利亚构成威胁，不排除可能会受到打击。报道称，朝鲜外交部发言人表示，澳大利亚现政府在盲目积极追随美国孤立并打压朝鲜的政策方针，如果澳大利亚继续坚持这样做，无疑是在自寻死路，会被纳入朝鲜战略力量的核打击范围。
635: 中新网4月23日消息，据外媒报道，官员表示，法国驻美国纽约领事馆当地时间22日因炸弹威胁短暂疏散人员，时值成千上万已登记的旅美法侨在此投票选出新任法国总统。法国首都巴黎著名商业街香榭丽舍大道4月20日晚发生枪击事件，造成警察一死两伤，枪手也被警方开枪击毙。法新社报道，总领事李詹德瑞(Anne-Claire Legendre)表示，1辆可疑车辆促使警方撤离面对中央公园、座落在第五大道上的领事馆内人员。她说：“(巴黎)香榭丽舍大道攻击案后，纽约警方接获通知升高警戒。”纽约当地时间下午5时左右，数十名原本在馆内的人员被撤到人行道上，等待警方检查可疑车辆。警方后来除了在这辆棕褐色别克轿车上找到一部可能接上充电器的手机之外，没有找到其他可疑物品。馆方人员说，情况约于50分钟后恢复正常，并恢复投票活动。投票预计晚间7时结束。
636: 新华社平壤4月23日电（记者程大雨吴强）据朝中社23日报道，朝鲜最高领导人金正恩近日强调军队后勤保障方面自给自足的重要性，并表示朝鲜以自己的方式生产可保证丰衣足食。报道说，金正恩近日在视察人民军航空与防空军4·22泰川养猪厂时说，该厂使用国产设备，实现高水平的科学化、现代化和集约化，是朝鲜畜产品基地的“样板”，也保障了飞行员的食品后勤供应。
637: 中新网4月23日电据外媒报道，北京时间23日14时，法国大选开始首轮投票，选举出新一任总统。今年的法国大选共有11名候选人参加角逐。目前最受关注的，是对欧洲持友好态度的中间派独立候选人艾曼努尔·马克龙，和主张脱欧的极右翼政党国民阵线领导人玛琳娜·勒庞。首轮投票前公布的多项民调结果显示，马克龙的支持率暂时居于首位，但他相对于排名第二的勒庞的领先优势，最多也仅有2个百分点。而共和党总统竞选人弗朗索瓦·菲永和极左翼“不屈的法兰西”运动候选人让-吕克·梅朗雄则激烈争夺三四位，同时对2名“领头羊”也构成充分的威胁。资料图：马克龙。在法国现任总统奥朗德决定不寻求连任之后，奥朗德所属的社会党推出的候选人贝诺瓦·阿蒙也被认为胜算很低。共和党的菲永则因"空饷门"遭遇重挫。分析称，在社会党和共和党轮替执政几十年后，法国可能会首次迎来这两大政党之外的候选人获胜。
638: 
639: 
640: 中国日报网4月22日电（潘一侨）据路透社4月22日报道，德国《明镜周刊》曝光德国联邦情报局曾对国际刑警组织以及其在奥地利、希腊、美国等数十个国家的联络办公室进行过多年监控。《明镜周刊》引用它所掌握的文件资料表示，德国联邦情报局将国际刑警组织调查人员的邮件地址、电话号码和传真号码纳入其监控范围。同时，《明镜周刊》指出，德国联邦情报局还将位于荷兰海牙的欧洲刑警组织列入监控范围内。2017年2月，《明镜周刊》曾发表一份报告显示，德国联邦情报局还在监控一些新闻机构的电话、传真和邮件，这些机构包括《纽约时报》和路透社。德国绿党成员康斯坦丁·冯·诺茨称，德国联邦情报局的这种行为“可耻、难以理解。”诺茨说：“我们现在才知道议会、各种公司甚至是记者和出版商原来都是监视的目标，还有我们的同盟国。”他表示，迄今为止，尽管新的立法旨在对联邦情报局进行改革，但从这份最新的报告来看，德国议会对联邦情报局的控制是如此的无效。
641: 今天，数千名科学家将放弃与世隔绝的中立态度，投入到反对特朗普的政治斗争当中，这可能将会是科学界发起的最大规模的一场游行。“科学游行（MarchforScience）”部分模仿了今年一月份发生的“女性游行”（编者注：今年1月21日，美国华盛顿、纽约、芝加哥、洛杉矶等多地爆发大规模妇女大游行，上百万名以女性为主的游行民众用和平集会的方式要求在大选中屡屡对女性出言不逊的特朗普尊重女性权利、保护女性权益，要求新政府支持民权、反对歧视和停止族群分裂），大量海洋生物学家，鸟类观察家、气候研究人员以及相关人员将聚集在华盛顿特区的国家广场进行游行。他们认为特朗普政府的政策对以事实为依据的思维和科学家们造成了伤害。特朗普政府将会掏空美国环境保护署的本质工作，取消许多以科学为基础的规定，签署反对基本气候变化的法令，从科学项目中削减70亿美元，其中包括海洋地质学以及美国航空航天局对地球的监控。此次游行便是对以上政府手段的回应。联邦机构的许多科学家担心他们的工作将会被边缘化，或者是由于政治目的而受到审查，因此将公开采取特殊举动，谴责特朗普政府。“科学家们走出实验室，谈一谈重要的事情，这才是更为重要的事情。” 安德鲁·罗森博格（Andrew Rosenberg）说道。他曾在国家海洋与大气管理局工作十年，目前在美国忧思科学家联盟任职。“那你拿到PHD的时候，你不会在门口检查你的公民身份。没有人会告诉一个建筑学家他们不能对美国住房及城市发展部有任何看法。这太无理取闹了。”罗森博格说，当面对对自己职业的威胁时，特别是年轻的科学家越来越拒绝保持沉默。“等到拿到终身教职、能够舒服地待在实验室之后，再大声地说出来自己的诉求，这是这些科学家们不接受的。”罗森博格说道，“对于他们中的许多人来说，学术界越来越没有吸引力。所以他们想要知道他们现在如何才能发挥影响力。他们不满足于人们单单阅读他们发表在学术期刊上的论文。我认为，退回到实验室，希望不好的事情自动退散并不是最好的战略。”进行游行的想法最初是在1月份的一个Reddit上（编者注：一个社交新闻站点）进行讨论的。参与讨论的德克萨斯州大学博士后学者乔纳森·伯曼（Jonathan Berman）决定将这个想法付诸行动。在上线一两天后，倡议进行游行的Facebook页面吸引了三百多万人的关注。如今，有数十名人员来组织华盛顿特区游行和全世界500多起运动事件的后勤工作。超过一百个组织提供支持，包括世界上最大的科学组织——美国科学促进会以及美国地球物理联合会.比尔·奈伊（Bill Nye）和莫纳·汉纳-阿蒂沙（Mona Hanna-Attisha）是这次游行的联名主席。比尔·奈伊是许多美国人心中科学的象征人物。莫纳·汉纳-阿蒂沙是一名儿科医生，他曾警告世界关注密歇根州弗林特儿童血液当中不断升高的铅含量。组织者们并没有预估的游行人数，而是在不断降低预期，认为各地的游行不会达到像“女性游行”那样的规模。游行的主题介于支持科学和反对特朗普之间。此次游行和一周之后的“人民气候游行（People’s Climate March）”不谋而合。此次游行的标语包括“让美国再次聪明起来”、“我们想要什么？以证据为基础的政策。我们什么时候想要？经过同行审议之后。”现场将会分发讲述气候变化的儿童书籍《老雷斯的故事（Lorax）》。同时，还会有许多人头戴形似大脑的毛线编织帽。“游行上将会有大量好玩的标语，在这么严肃的时刻显得非常地有趣，”阿雅娜·乔纳森（Ayana Johnson）说道。她是一位海洋生物学家，在看到一些科学家下载气候数据，以防政府将这些数据从公共视线中移除时，她决定成为此次游行的组织者。“我发现这很恐怖。这对我来来说是一个真正的警告，但是每个人的情况不同。”世界各地此起彼伏的游行表明，特朗普并不是致使科学家们产生不满的唯一因素。乔纳森认为，全球范围内出现了一种“反智倾向”，政治家们为了迎合投票者的基本情感，不提供以证据为基础的政策。“正是由于公众不了解科学如何在我们的日常生活中帮助了我们，这才导致我们陷入到如今的困境当中，”乔纳森道，“我们并没有告诉大家我们工作的价值。”有些科学家虽然也感受到了其他游行者们的痛苦，但是他们怀疑前往华盛顿特区的中心进行游行是会产生反作用。特朗普更可能是以一条生气的推特来回应此次游行，而非重新思考削减癌症研究资金。共和党人会感到很无辜，在他们看来，科学家们仅仅是有着好听的头衔，稍微关注绿色的活动家而已。“此次游行不会改变特朗普政府中的任何观点，也不会说服美国的城镇和工薪阶层，但是，科学却与他们的生活息息相关。”西卡罗莱纳大学的沿海地质专家罗伯特·扬（Robert Young）说道。“此次游行的日期是在地球日当天。这恰恰符合了保守主义者和气候怀疑论者的看法，在他们看来，科学家仅仅是环境学家而已。只要看看福克斯新闻和保守派博主如何报道的就知道了。”扬说，他认为，科学家们不应该仅仅是“表示不喜欢”。他也同样为许多事情所困扰。例如，美国环境保护署的局长斯科特.普鲁特(Scott Pruitt)不同意现在广泛认同的观点，认为二氧化碳不是全球变暖的主要原因。“但是，我们要告诉所有人我们要去说服，”扬说，“我们可以游行，可以大声呼吁，但是我们却不与那些不懂的人进行交流。”“我们需要更多的和当地社区里的人进行面对面的互动。我们应该做广播脱口秀。虽然这将会是一个很大的挑战，但是这确实是我们的家人和我妻子的家人会去听的广播，他们都是普通的美国工薪阶层。我们需要在他们生活的地方来认识他们。”虽然大部分公众告诉民意调查者们，他们支持科学家及其工作，但是公众与科学家却有潜在的矛盾。科技创新推动了一些工作的自动化，我们致力于让公众所了解的环境问题限制了某些污染产业的发展。特朗普利用了这种不断滋生的焦虑以及科学家们所遇到的挑战，即如何向公众解释他们的研究突破有助于我们所有人。“科学游行”将会“恶化冲突，而非解决紧张关系”，亚利桑那州大学的科学·政策和结果联合会的项目管理者杰森·罗伊德（Jason Lloyd）说道。“科学界面临的问题不是低效无能的执行力，”罗伊德在Slate上写道。“关键的挑战在于弄清楚科学家们如何才能与全部美国公众建立持久的关系，所以，削减科学家的资金、诽谤科学家们的重要工作在政治上令人无法容忍。”甚至是该游行的部分支持者也承认，此次游行不会在一夜之间改变政府的想法。但是即便是擅长冷静、理性思考的人偶尔也需要哀叹自己的沮丧。
642: 日前，世界著名学术出版机构施普林格出版集团发布声明，撤销旗下期刊《肿瘤生物学》所刊登的107篇论文，创下了正规学术期刊单次撤稿数量之最。此次被撤稿论文的作者全部来自中国，撤稿原因称是论文作者编造审稿人和同行评审意见。换言之，论文作者“既当运动员，又当裁判员”。21日，中国科协在官网发表声明，称已就撤稿事件与施普林格出版集团相关负责人进行了坦诚深入交流，并指出，虽然作者有不可推卸的责任，但出版集团和期刊编辑存在内控机制不完善、审核把关不严格等问题，也理应对此承担责任。107篇论文遭撤稿《肿瘤生物学》期刊是“国际肿瘤学和生物标志物”的官方杂志。4月20日，期刊在其网站上发布了一篇撤稿声明：“根据出版伦理委员会的建议，出版商和编辑决定撤稿。在经过彻底调查之后，我们相信论文在同行评审环节中有违规操作行为。”在撤稿声明中，期刊列出了一个发布在出版伦理委员会网站上的声明，声明中介绍：“机构已意识到属于不同出版商的几家期刊，在同行评审过程中存在系统的、不适当的操纵。这些操作似乎是由一些第三方机构策划的，他们为论文作者提供这种服务。”同行评审造假论文作者在投稿的同时，推荐一名并不存在的审稿人，并署自己或合作者的邮箱。（亦有人推荐真实存在的同行专家，但在署邮箱时造假）这样一来，“运动员”自己就成为了“裁判员”，从而得到“理想成绩”。施普林格方面表示，经调查，已有“明确证据”表明这些作者在推荐审稿人时使用了假邮箱。部分作者有可能借助第三方论文编辑服务，并使用了第三方提供的审稿报告。《肿瘤生物学》提到的被撤稿的论文共有107篇，涉及国内多个城市。其中大部分作者均为医院医生，所属的机构单位是国内高校的附属医院，包括浙江大学附属医院、上海交通大学附属医院、山东大学附属济南市中心医院、湘雅一、二、三院等知名医院。出版集团也有责任21日，中国科协在官网发出声明，称作为中国科技工作者的群众组织，科协高度重视此次事件，有关党组领导第一时间会见施普林格出版集团大中华区总裁安诺杰一行，就撤稿事件进行坦诚深入交流。安诺杰表示，此次撤稿事件是2015年撤稿事件的延续，《肿瘤生物学》杂志利用2015年撤稿事件掌握的虚假同行评审信息反查了2012-2016年发表的所有论文，从而发现这批被撤论文。2015年撤稿事件2015年8月，斯普林格宣布撤回旗下10个学术期刊已经发表的64篇论文，而这些论文均出自中国作者。早在2015年3月，英国出版社BMC宣布撤回43篇学术文章，其中41篇出自中国作者。在这两起“撤稿风波”中，出版商均给出了“同行评审中涉嫌造假”的理由。中国科协认为，论文因虚假同行评审问题被撤，应该以适当方式让公众了解撤稿事件中各方主体的责任。作者和“第三方”中介确实存在不可推卸的责任，但2015年撤稿事件发生后，出版集团没有采取积极有效措施防止类似事件发生，出版集团和期刊编辑存在内控机制不完善、审核把关不严格等问题，理应对此承担责任。中国科协希望，出版集团能够尽快完善内控机制，加强对期刊的管理，把问题论文处理在发表之前，而不是发表之后一撤了之，同时高度警惕以经济利益为目的、与“第三方”机构有勾结的“掠夺性期刊”。中国科协愿意加强与施普林格在出版诚信领域的交流与合作，共同维护国际科技期刊出版诚信。新闻链接 一线医生为何成撤稿论文主体？医生群体的身影出现在此次撤稿事件中，和目前国内的医生评价体系有所关联。医生晋升、评职称需要论文，有的医院还会对论文发表在哪一类期刊有硬性要求，比如需要被SCI（科学引文索引，是国际公认的进行科学统计与科学评价的主要检索工具之一）收录的文章。这意味着医生若想晋升，在问诊之余还需撰写医学论文，根据医院评价体系来选择合适的期刊投稿。今年年初，中办国办下发《关于深化职称制度改革的意见》，《意见》要求，以品德、能力、业绩为导向，完善评价标准，创新评价方式，克服唯学历、唯资历、唯论文的倾向，科学客观公正评价专业技术人才，让专业技术人才有更多时间和精力深耕专业。要破除发论文评职称的焦虑，中央的改革意见须真正落地。
643: 海外网4月23日电美国总统特朗普自大选以来一直陷入通俄风波。美国媒体近日引述政府消息指，俄罗斯政府或以特朗普的助手渗透其团队，甚至干预大选结果，外交政策顾问佩奇（CarterPage）为其中一人。美国有线电视新闻网（CNN）周六引述消息人士透露，俄罗斯政府不单以入侵电邮及宣传等途径影响大选，还会真正身份跟部分成员沟通，过程当中会加以监察，以获取资讯。主责外交的佩奇亦是其中一人。一名官员表示，他们不清楚佩奇是否知道俄罗斯人在利用他获取情报。本月11日《华盛顿邮报》曾引述美国执法和其他官员披露，联邦调查局（FBI）去年夏曾取得法院密令，监控当时为共和党总统候选人特朗普的外交政策顾问佩奇（Carter Page），以调查俄罗斯是否介入美国大选。而当时联调局有理由相信佩奇是俄罗斯政府代理人，所以暗中监控佩奇的一举一动。据报道，这个监控调查于去年七月展开，当局怀疑佩奇与俄罗斯政府人员有接触，于是对佩奇进行秘密监听，搜集有关证据。报道称，佩奇涉嫌代表俄罗斯政府，进行情报搜集活动。报道指出，佩奇2013年曾与一名俄罗斯情报人员接触。2016年美国大选开始前，佩奇被爆出曾与俄罗斯驻美大使基斯利亚克（Sergey Kislyak）对话，惹起通俄风波。而佩奇一再否认在和特朗普阵营或俄罗斯接触时有任何不法。这是至今最明确的证据，让联调局有理由相信2016总统大选期间，特朗普的外交顾问和俄罗斯特工接触。
644: 中新网4月23日电法国总统选举首轮投票当地时间23日将登场，近4700万选民将在这场法国史上最难预测的大选中投票选出进入第二轮的两名候选人。对于这场备受瞩目的选战，法新社归纳了多项看点如下：为何重要？法国是欧洲联盟(EU)第二大经济体，也是全球最大的军事和外交强权之一。这次大选民意支持度领先的4名候选人其中2人对欧盟和北约(NATO)充满敌意，这场选举可能进一步打乱二次大战后自由西方世界的秩序。此前，英国脱欧公投和特朗普当选美国总统已让此一秩序历经洗礼。资料图：勒庞。法国总统如何产生？总统由选民在1到2轮的投票中直接选出。若第一轮投票中没有候选人获得50%以上的绝对多数，就将在两周后举行第二轮决选投票。自1965年以来，每届大选都进入第二轮投票。都有哪些候选人？这次大选政治跨度大，从左派托洛斯基主义者到极右派，共11名候选人。支持率最高的4名候选人分别为：48岁的极右派“民族阵线”(National Front)领导人勒庞(Marine Le Pen)、39岁的中间派政党“前进党”(En Marche)领导人马克龙(Emmanuel Macron)、63岁的保守共和党候选人菲永(Francois Fillon)以及极左的65岁“不屈法国”(La France insoumise)运动领导人梅朗雄(Jean-Luc Melenchon)。资料图：大选开始前3天，法国首都巴黎著名商业街香榭丽舍大道发生枪击事件，造成警察一死两伤，枪手也被警方开枪击毙。选举工作如何运作？大选共有4687万选民登记投票。全国共设有6万6546个投票站，将从当地时间上午8时开放至晚间7时。结束时间比2012年最近一次选举延后1小时。在巴黎和其他大城市，投票站开放至当地时间晚间8时。法国第五共和国59年历史以来，本届为首次在紧急状态下举行的选举。逾5万名警察将在7000名反恐军人支持下，在投票期间巡逻全国各处。选举结果何时出炉？根据部分开票结果的计票通常在晚间8时公布，但也可能因为额外的投票时间而延迟。得票率前两名的候选人将进入5月7日决选的第二轮投票。
645: 国际竹藤组织总干事费翰思菲律宾驻华大使罗马纳(JoseSantiagoSta.Romana)现场参加人员合影4月21日，在第48个世界地球日来临之际，国际竹藤组织（INBAR）与今年的东盟轮值主席国菲律宾,在菲律宾驻华大使馆联合举办植竹活动，并开展“竹藤促进东南亚可持续发展”主题对话,共商东南亚地区的竹藤发展与南南合作大计。今年地球日的主题是“环境与气候素养”。INBAR总干事费翰思表示，竹藤应用广泛，堪称“绿色黄金”，可在促进碳汇、土地恢复、清洁能源以及就业和创收等一系列可持续发展目标中发挥重要作用。气候变化关乎人类未来，巴黎协议的一大目标就是应该有利于实现公约目标，引领绿色发展。为此，各国要应对气候变化，减少温室气体排放，都要促使经济向绿色、可持续的方向转型。而国家主席习近平１１月３０日也在巴黎大会开幕式发表过重要讲话，“巴黎协议应该有利于凝聚全球力量，鼓励广泛参与。”对此，国际竹藤组织总干事费翰思对搜狐公众号“知世”表示：“巴黎协议很重要的目标当然是减少温室气体排放，但同时我们不能忽略，种植更多的植物，改善环境和气候，也是巴黎协议的重要目标。”中国国家林业局国际合作司王春峰副司长表示，可持续发展是中国和东南亚各国共同追求的目标。作为全球重要的竹藤生产和贸易区域，在“一带一路”倡议和升级中国-东盟自贸区的利好背景下，中国和东南亚国家可通过进一步加强竹藤合作，共同推进可持续发展，为实现2030年全球可持续发展目标做出积极贡献，进一步造福中国和东盟各国人民。为什么是菲律宾？费翰思在致辞中表示，世界地球日是反思全球环保行动和国际发展的绝佳契机。今年适逢东盟成立50周年和国际竹藤组织成立20周年，在此时间节点共同举办植竹具有特殊意义。费翰思说，竹藤应用广泛，堪称“绿色黄金”，可在促进碳汇、土地恢复、清洁能源以及就业和创收等一系列可持续发展目标中发挥重要作用。他表示，东南亚地区竹藤资源丰富、竹藤产业潜力巨大，国际竹藤组织将积极推动竹藤纳入东盟的核心议题，推进该地区国家在竹藤领域的南南合作，提高竹藤资源对本地区人民生计发展的贡献。为什么是竹藤？菲律宾驻华大使罗马纳(Jose Santiago Sta. Romana)在植竹现场致欢迎辞时表示：“竹藤在应对气候变化、灾后重建与恢复领域的独特作用表示赞赏。他表示，希望在国际竹藤组织和中国的支持下，东南亚竹藤生产国释放潜能，通过竹藤资源的可持续开发利用减缓贫困推进包容性可持续增长。”
646: 
647: 新华社华盛顿4月21日电（记者江宇娟高攀）美国联邦储备委员会副主席费希尔21日表示，尽管今年一季度美国经济疲软，但暂时不会改变美联储今年的加息步伐，预计还有两次加息。费希尔当天在接受美国媒体CNBC采访时说，数据显示美国一季度经济疲软，但这可能是暂时的。费希尔预计，后面几个季度经济增速可能加快。费希尔表示，目前看不到改变加息步伐的理由。根据美联储最新的季度经济预测，美联储今年还有两次加息。他说，今年全球经济释放出积极信号，其中很大程度上源于中国和欧洲经济表现好于预期。费希尔此前曾表示，今年美国经济和海外经济状况可能会一致向好，有助于减轻美联储加息对海外经济带来的负面影响。
648: 新华社平壤4月22日电（记者程大雨吴强）据朝中社21日报道，朝鲜外务省发言人当天发表谈话称，朝鲜正密切关注美国对朝“阴谋动向”。朝鲜军队已做好充分准备，美国若要与朝鲜对决，朝鲜将奉陪到底。发言人说，朝鲜是爱好和平的社会主义国家，但不惧怕、不回避战争。如果美国发动战争，朝鲜将以全面战争应对全面战争，以朝鲜式核打击战应对核战争。发言人21日还谴责了澳大利亚外长毕晓普最近的涉朝言论，称澳外长盲目追随美国，缺乏对半岛局势的基本常识。据报道，毕晓普近日指责朝鲜严重威胁地区和世界和平，并表示支持美国对朝政策。朝鲜亚太和平委员会发言人21日也发表声明说，美国副总统彭斯和韩国代总统黄教安近期对朝威胁性言论反映出美韩是威胁、破坏半岛和地区和平的根源。
649: 中新网4月22日电据美媒报道，美国纽约地铁和往返于新泽西与纽约州之间的美铁火车(Amtrak)21日均出现了大面积延误情况。21日早高峰期间，由于曼哈顿中城的地铁隧道断电，许多地铁延误，最终不得不改道行驶。而旧金山地区则出现全市大范围停电现象，交通停摆，9万用户断电。21日下午，早上延误的地铁A/B/C/D/E/F/G/J/M/N/Q/R线已恢复正常行驶，2线、N线改道行驶。大都会捷运署(MTA)表示，市民无需担心周五晚高峰的列车运行情况。目前，电力公司仍在调查停电起因，而7大道53街地铁站 站依然处于停电状态。报道称，早上7点30分，一辆D线地铁在曼哈顿7大道53街地铁站隧道停留许久，数百旅客被困其中。一名旅客说，对此非常不适，“我觉得我们停留了很久，工作人员说是因为电力问题”。另一辆E线地铁当时已经停靠站台，所以车上乘客能够幸运地离开车厢。旅客们在推特上发布了拥堵的地铁站和黑暗的地铁车厢的照片。美铁火车延误 纽瓦克和宾州车站拥堵21日早晨，在纽约和新泽西之间通勤的乘客也遭遇大面积延误。新泽西捷运局称，由于隧道信号问题， Northeast Corridor, North Jersey Coast, Raritan Valley, and MidTown Direct美铁火车路线在周五早高峰都出现延误。一些乘客在隧道中停留了将近一个小时。而通勤者们表示，这虽然让人不适，但已经不是新闻了。新泽西Fair Lawn市居民Ari Ginsberg 说：“美铁火车不可靠，你必须要提前一个小时出门。我希望他们有所改变”。旧金山市区大规模停电 9万用户受影响 交通停摆周五上午9点，旧金山市也发生大范围停电，市中心、金融区、Marina 和西部的Presidio在内的多个区域遭遇停电，绝大多数的商业活动陷于停顿。电力公司经过抢修，已在中午恢复部分供电，表示在下午1点将恢复大部分供电。除了住宅和商业楼之外，旧金山市中心的BART地铁站已经关闭，从Union Square到Marina 区的交通灯均已失效，旧金山的有轨旅游车cable car也停运。太平洋电气公司发言人称，至少9万名用户遭遇停电，Larkin街道变电所起火。目前尚不清楚是不是因为这场火灾导致大范围停电。旧金山消防局已接到多个电话，包括有人困在电梯中的报告，不过目前暂时无人受伤。
650: 23日法国将迎来总统大选第一轮投票，目前选情呈“四足鼎立”之势。分析人士担忧，恐怖袭击可能影响大选局面，给持激进排外立场的极右翼“国民阵线”领导人勒庞“助攻”。作为欧洲代表性的右翼民粹主义政客，勒庞主张与欧盟完全划清界限。如果她赢得大选，对欧盟的影响可能是灾难性的，甚至令英国脱欧显得“小儿科”。 23日，法国总统大选将举行第一轮投票，袭击事件对大选有何影响？这是舆论讨论最热烈的话题。共有11名候选人参加大选角逐，其中4人有胜出希望。法国民调机构20日公布的民调结果显示，中间派独立候选人马克龙的支持率为25%，勒庞的支持率为22%，前总理菲永和左翼的梅朗雄支持率均在19%左右。如果第一轮投票中没有任何候选人得票率超过50%，那么得票率排名前两位的候选人将在5月7日的第二轮投票中一决胜负。这也是1965年现行投票体制确立以来，法国首次在紧急状态下举行大选。“巴黎枪击案为法国大选增添可怕意外”，《悉尼先驱晨报》以此为题称，就在法国近年来最不可测的大选3天前，意外发生了——巴黎市中心的恐怖袭击。这正是许多政治观察家所担心的。恐怖袭击最有可能提升勒庞和菲永两人的选情，尤其是勒庞。“国民阵线”领导人勒庞早就有言在先：当局应对伊斯兰极端主义不力。她提出要有更多的警察，设更多的监狱。她希望对移民关上大门，反对接收难民，驱逐任何不是法国公民的罪犯。共和党候选人菲永如果没有爆出腐败丑闻早已稳操胜券。他主要聚焦经济问题，但他也谴责“伊斯兰极端主义”，承诺严厉打击犯罪，包括驱逐外国恐怖分子，计划将移民减少至“极低”。美国有线电视新闻网21日称，在一个日益撕裂的国家，香榭丽舍的枪击案可能会打乱一场富有争议、不可预测的大选。犹豫不决的选民创下新高，分析人士说，这场枪击可能正中极右翼的下怀。法国《解放报》也称，此次恐袭案将再次突出法国与欧洲面临的恐怖主义问题，而这样的气氛可能给极右排外的“国民阵线”加分。“法国大选的结果将深深影响欧盟的前景。”德国新闻电视台称，如果勒庞当选，法国很可能会出现“Frexit”(法国脱欧)。不仅勒庞反对欧盟，左翼的梅朗雄也声称要重新谈判各个欧盟协定，否则就退出。如果出现“Frexit”，将比“Brexit”(英国脱欧)的影响更加巨大。法国是欧盟的创始国之一，法国和德国是欧盟的轴心，法国要是走了，德国将独木难支。美国总统特朗普也来凑热闹，他21日发推特称：“巴黎又发生恐怖袭击，法国人民将无法对此承受更多，(事件)将会对总统大选有重大影响。”不过也有分析认为，袭击事件未必给勒庞足够的推动，尤其是当她进入第二轮投票后，无论对马克龙还是对菲永，都处于明显劣势。德国《焦点》周刊称，许多人认为，大谈国内安全问题的勒庞可能会因为袭击案在投票中获益。但荷兰的选举结果也显示出一个现象，大选前的突发事件并不一定对极右翼政党候选人有利。或许，选民反而会转向更有经验的保守派政治家兼前总理菲永。英国肯特大学政治学教授马修古德温说：“有人会说，恐怖主义改变了一切，如果有袭击，大家都投票支持勒庞。但如果你回想巴黎袭击，你看看巴黎两次袭击前后的选举，勒庞的支持率并未增加。”
651: 海外网4月21日电一名美国防务官员星期五告诉CNN，美国侦查发现俄罗斯军机在多天内4次飞越阿拉斯加海岸。该官员表示，最近两次的类似事件发生在星期三和星期四，首先涉及两架IL-38海上巡逻机，第二次则涉及两架Tu-95型核能型轰炸机。俄罗斯飞机尚未进入美国领空，而美空军是否对任何一架飞机进行应急反应尚不得知。该轰炸机进入安克雷奇西南700海里（约1126.5公里）的阿拉斯加防空识别区，明显比星期一和星期二的两次飞跃事件要远离美国海岸线。虽然这些军机并没有造成真正的军事威胁，但美国国防官员注意到俄军机飞跃事件在本周发生的高频次。该官员告诉CNN记者，“除了战略信息，没有别的方法来解释该次事件。”本周早些时候，美国国防部门官员透露，近日轰炸机飞跃事件“没有什么反常的”，事件本身就表明两国都在日常的军事姿态和升级的挑衅之间发挥作用。星期一，美国F-22型战斗机在距离阿拉斯加州科迪亚克岛100英里（约160.9公里）的国际空域拦截了两架俄罗斯轰炸机。美军官员称之为“既安全又专业”的互动。不到24小时后，一架美国侦察机对两架在同一地区发现的俄罗斯轰炸机作出了反应，这次飞行距离阿拉斯加41英里（约66公里）。
652: 【环球时报驻韩国特约记者济冬】近日，韩国全国的可吸入颗粒物浓度一直维持在“差”的水平，令该国民众慨叹，“即使雨过之后也很难看到蓝天”。韩国《中央日报》21日报道称，上个月，韩国环境部发表分析报告称，国内可吸入颗粒物的“国外影响”最大达到86%，实际上将中国指为“罪魁祸首”。但该报援引多领域专家的观点说，在这个问题上，韩政府不应一味责怪中国。韩国环境部一直声称，来自中国的可吸入颗粒物的影响平时为30%至50%，在浓度高时为60%至80%。甚至有韩国环保人士向韩国和中国政府提起可吸入颗粒物损害赔偿的诉讼。《中央日报》说，问题在于，韩国并没有充分的理由将责任归咎于中国。韩国环境部并未公开研究成果，韩国也从未在国际学术期刊上发表过该国出现可吸入颗粒物原因的相关研究成果。韩国首尔市立大学大气环境工程系教授金信道说，韩国政府曾称可吸入颗粒物的85%来自汽车尾气，今年却说来自中国。韩国亚洲大学预防医学系教授兼环境运动联合代表张栽然称，政府声称原因在于中国的依据是“只有刮西风时，浓度会逐渐上升”，若以此为由向中国提出抗议，简直就是在国际上丢脸。韩国庆熙大学环境工程系教授金东述表示，针对中国的“外部影响论”，韩国政府逐渐疏忽了在本国改善可吸入颗粒物和细颗粒物排放的问题。
653: 在4月15日举行的朝鲜阅兵式上，除了各式展出的导弹，最亮眼的恐怕要数佩戴夜视仪的朝鲜特种部队了。4月19日，俄罗斯卫星网发布了截取自朝鲜官方电视台关于朝鲜特种部队士兵训练与展示的视频。在视频中，尽管训练科目并无太多新意，但是朝鲜士兵展示出了高度惊人的身体素质与顽强意志。实际上，在对颇为神秘的朝鲜人民军的分析中，尽管各方及媒体更为关注其导弹，但朝鲜的特种部队也是其不容忽视的杀手锏。朝鲜前最高领导人金日成曾经评价其特种部队为“在整个朝鲜人民军当中最强和最精锐的，并是军队中独一无二的先锋部队”。朝鲜特种部队的强悍战斗力，源于其庞大的规模、坚决的作战意志、相对先进的武器装备。据2010年发表的韩国《国防白皮书》介绍，朝鲜特种兵达到20万人，其规模可谓世界之最。《南方周末》2011年关于朝鲜特种部队的报道曾引述中国国防大学教授李大光的评论称，尽管朝鲜特种部队的装备不及美韩对手，但其旺盛的作战意志、严格的训练制度，以及因地制宜的作战样式，“能够达到新的战略平衡”。另外，从朝鲜15日的阅兵也可看出，其特种部队装备的火力与侦测水平远高于朝鲜一般部队。今年3月起，美韩两国开始在朝鲜半岛举行大规模军演。面对这一紧张局面，朝鲜除了以试射导弹等方式展示其强硬立场外，也高调展示了其特种部队的战斗力。据朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》4月13日报道，朝鲜最高领导人金正恩近日指导了今年的“朝鲜人民军特种部队空降和目标打击大赛”。报道称，朝鲜特种部队使用轻型运输机以超低空飞行抵达目标上空，完成伞降。金正恩还观看了第525部队直属特种大队士兵的自动步枪实弹射击演练，并称赞道，“子弹好像长了眼睛，枪打得真好，都是百发百中的神枪手。”此前，据新华社3月26日报道，朝鲜人民军总参谋部发言人当日表示，将以朝鲜式特种作战彻底粉碎美韩“特种作战”图谋。《南方周末》的报道曾提及，上世纪80年代在中国上映的朝鲜电影《命令027》，实质就反映了朝鲜“牡丹花排”的强悍战力。影片中，区区六名朝鲜特种兵以徒步行军的方式，摆脱韩军前后堵截，仅用三天时间便摧毁了韩国密谋袭击朝鲜的谍报队基地。“尽管有艺术加工的成分，但片中角色是由真正的朝鲜特种兵扮演的，从隐蔽行进到跆拳道搏击，从目标侦察到决死破袭，几乎可视为朝鲜特种兵的教学片。”中国《舰载武器》杂志执行主编石宏表示。
654: 新京报快讯(记者肖万里)今晚，本赛季欧冠半决赛抽签结果出炉，马德里德比再度上演，淘汰了巴萨的尤文图斯则遇上了摩纳哥。半决赛两回合分别于5月2/3日和5月9/10日进行，决赛将于6月3日在威尔士加的夫千年球场举行。半决赛具体对阵(前者先打主场)：皇家马德里 vs 马德里竞技
655: 中国侨网4月21日电据英中网援引《泰晤士报》编译报道，英国首相特雷莎·梅近日宣布提前举行大选，为此，首相或需对移民问题做出让步。英国首相一直坚持削减在英的外籍学生人数，目前或将对此做出妥协。此前英国内阁多名成员曾提议，对于每年抵英移民净人数降至数万的目标，应将学生人数排除在外，特雷莎·梅驳回了该提议。目前，英国首相承诺对学生的移民人数进行妥协。折中方案将尝试大学制度的全面改革。上议院成员就改革提交了修正案，允许以提升教学质量为前提调高大学学费，并表示，外籍学生应受到欢迎，且不计入移民总数之内。大学事务大臣Jo Johnson称，若顶尖大学满足更高标准，可允许每年学费超过目前的9250英镑上限。最新数据显示，2014至2015年的在英国际学生人数为17.5万，而2015至2016年则为13.4万，为2002年以来的最低值。对于提前三年举行大选的提议，仅有13位议员投反对票，特雷莎·梅19日清除了提前大选的唯一障碍。保守党和工党领导人展开竞争，工党领导人科尔宾关注公共服务和最低工资的提升，特雷莎·梅则着重于“稳定而强有力的领导”。保守党消息人士表示，特雷莎·梅将为硬退欧设立“三大目标”——脱离单一市场和欧洲法院、终止人员自由流动。据称，亲欧派议员将被迫签署竞选宣言，这被保守党高层视为退欧的必要部分。3月，上议院通过了一份修正案，称任何学生都不可“在学习期间作为英国的长期移民被用作公共政策目的”。而前教育部长Nicky Morgan将在该修正案递交至下议院时投支持票，这意味特雷莎·梅或遭遇失败。
656: 参考消息网4月21日报道美国大全新闻网4月19日报道称，据野兽日报网站报道说，如果美国想要惩罚朝鲜继续研发核弹头及其运载火箭的行为，那它很可能会使用一种15吨重的非核超级炸弹。该网站记者戴维·阿克斯写道：“如果你想要知道美国是否以及何时想要打击朝鲜，那么只需关注密苏里州——以及搭载巨型钻地炸弹的隐形轰炸机。”据该网站报道，美国政府长期以来一直在准备袭击朝鲜守卫力量最严密的军事设施，以便使其核计划减速或停止。美国的这一计划将由搭载巨型钻地炸弹——其体型甚至大于美军近日在阿富汗投下的11吨重的“大型空爆炸弹”（绰号“炸弹之母”）——的远程隐形轰炸机来实施。根据野兽日报网站的报道，五角大楼2004年开始研发“重型钻地炸弹”（Massive Ordnance Penetrator），它是一款15吨重的常规炸弹，专门为摧毁伊朗和朝鲜的几乎一切设施——只有那些埋藏最深的设施能够幸免——而设计，而且它在2011年就做好战斗准备了。
657: 人民网4月21日消息，据日本驻华大使馆消息，日本外务省4月21日决定，将于5月8日起采取放宽中国人赴日签证发放条件的措施。新措施降低了赴日多次往返签证在经济能力、赴日目的等方面的要求，并将东北三县多次签证的访问地范围扩大为东北六县，单次观光旅游签证的手续也将进一步简化。新政策实施后，具有足够经济能力者无需前往东北或冲绳也可申请三年多次往返签证，同时，针对居住在中国境外的中国人也将放开申请多次往返签证的限制。日本驻华大使馆称，希望通过放宽赴日签证条件，进一步促进日中两国的人员交往。具体措施内容如下：（一）针对居住在中国境内中国人的措施（1）开始向具有足够经济能力人士发放多次签证面向具有足够经济能力人士及其家属，开始发放有效期3年，停留期间为30天的多次往返签证（初次赴日目的限于观光旅游）。（2）将东北三县多次签证扩大为六县将东北三县（岩手县、宫城县、福岛县）多次往返签证的访问对象地区扩大为东北六县（青森县、岩手县、宫城县、秋田县、山形县、福岛县）。同时，取消要求具有一定经济能力人士过去3年内有赴日经历的条件。（3）放宽相当高收入人士多次签证为相当高收入人士及其家属发放的多次往返签证（有效期5年，停留期间90天），初次赴日目的不再限于观光旅游，亦可以用于商务或访友等目的。此外，申请该签证的人士，可以自行安排赴日机票、住宿等。（4）简化个人单次观光旅游签证申请手续针对信用卡（金卡）持有人，简化个人单次观光旅游签证的申请材料。（二）针对居住在中国境外的中国人的措施居住在中国境外的中国人也可与中国国内申请同等条件（注）签发观光多次签证。
658: 中新网4月21日电 据日媒报道，当地时间本月21日上午，日本总务大臣高市早苗前往位于东京的靖国神社进行了参拜。自2014年9月就任总务大臣职位以来，高市早苗每逢靖国神社春秋大祭均会以公职名义前往参拜，并自费献上祭祀费。另据正在举行春季大祭的靖国神社方面透露，21日，日本厚生劳动相盐崎恭久、众院议长大岛理森、参院议长伊达忠一、担任日本遗族会会长的文部科学副大臣水落敏荣等人供奉了名为“真榊”的供品。日本首相安倍晋三当天也向开始举行春季例行大祭的靖国神社(位于东京九段北)以“内阁总理大臣 安倍晋三”的名义供奉了名为“真榊”的供品。在到23日为止的例行大祭期间，安倍拟不前往参拜。同日，日本跨党派国会议员联盟“大家一起参拜靖国神社国会议员会”也集体参拜了靖国神社。据该议员联盟透露，参加者共有95人。
659: 中新网4月21日电 据韩媒报道，涉嫌受贿592亿韩元的韩国前总统朴槿惠将于5月2日起接受审判。韩国法院21日消息，首尔中央地方法院将于5月2日上午10时，进行正式审判前的预备审判。当天，法院会向检方和被告人询问关于所涉嫌疑的意见，整理双方分歧后，制定证据调查计划。报道指出，直到目前仍声称自己没有错误的朴槿惠方面当天预计也将全面否认嫌疑。
660: 封面新闻21日讯据日本国驻华大使馆消息，日本外务省4月21日决定，自5月8日起对中国公民放宽各种签证的发放条件。该措施的具体内容为：第一，降低多次签证所需经济条件的要求。第二，面向访问日本东北三县（岩手县、宫城县、福岛县）游客的多次往返签证，扩大至青森县、秋田县以及山形县。 第三，居住在海外的中国公民也可申请赴日多次往返签证。第四，简化单次赴日签证发放的申请资料。尤其是此次多次往返签证发放条件的措施是期盼更多的中国游客作为访日的回头客，多次访问日本。同时，面向为具有足够经济能力人士及其家属，开始发放有效期3年，停留期间为30天的多次往返签证（初次赴日目的限于观光旅游）。取消要求具有一定经济能力人士过去3年内有赴日经历的条件。日本外务省称，高收入的中国公民或获得有效期5年，停留期间90天的多次入境签证，该签证除了可用于旅游外，也可用于商务出行。
661: 中国侨网4月21日电  据日本驻华大使馆消息，日本外务省4月21日决定，自5月8日起放宽中国人赴日签证发放条件。主要包括，第一，降低多次签证所需经济条件的要求。第二，面向访问日本东北三县游客的多次往返签证，扩大至青森县、秋田县以及山形县。第三，居住在海外的中国公民也可申请赴日多次往返签证。第四，简化单次赴日签证发放的申请资料。
662: 中新网4月21日电 据韩联社报道，民调机构盖洛普韩国21日发布的下届大选民调结果显示，韩国最大在野党共同民主党候选人文在寅支持率为41%，遥遥领先，国民之党候选人安哲秀30%，两人差距拉大至11个百分点，远在误差范围之外。另外，自由韩国党候选人洪准杓为9%，正义党沈相奵为4%，正党刘承旼为3%。盖洛普韩国18-20日以1004名选民为对象进行了调查。韩国KBS电视台19日举行总统候选人电视辩论，这是本次总统选举正式竞选活动开始后第一次电视辩论，因此将对初期支持率产生很大影响。4名候选人在辩论初始阶段就对文在寅“火力全开”，火药味儿十足。目前民调结果排名第一的文在寅有着“大势论”等诸多优势，但其国防安保政策长久以来一直遭到竞争对手质疑。
663: 中新社巴黎4月21日电 (记者龙剑武) 法国检方20日晚证实，在巴黎香榭丽舍大道袭警的枪手身份已查明，其在作案前已受到情报部门的注意。极端组织“伊斯兰国”已宣称对事件负责。据巴黎检方透露，20日晚8时50分，一辆汽车停至香榭丽舍大道上一辆警车旁。当时警车内有数名警员，其他警员在人行道上巡逻执勤。一名男子下车后持冲锋枪朝警车开火。一名警员中弹身亡。该男子一边端枪奔跑，一边继续向其他警员射击。他随即被开枪还击的警察当场击毙。据媒体报道，此次事件共造成警方一死两伤，其中一人伤势严重。另外，还有一名游客受轻伤。法国总统奥朗德事后宣布，确信调查方向为“恐怖主义”。巴黎检察院反恐部门也已介入调查。巴黎共和国检察官弗朗索瓦·莫兰20日晚举行新闻发布会证实，根据身份证件和指纹比对，被击毙的枪手身份已被查明，相关调查正在进行，以确认枪手是否还有同党。案发后，法国警方在塞纳-马恩省谢勒市对一名涉案嫌疑人的住宅进行搜查。法国首都巴黎著名商业街香榭丽舍大道4月20日晚发生枪击事件，造成警察一死两伤，枪手也被警方开枪击毙。检方表示，这名被击毙的法国籍男子现年39岁，来自巴黎北郊的塞纳-圣丹尼省的利夫里-加尔冈市。他因激进化倾向受到情报部门的注意，同时也留有司法案底。2001年，他因为袭警行为被判15年监禁。
664: 图说：题目为“弹劾特朗普”的文章在近日不断见诸报端和各媒体的头版文|祖晓雯 视频|童彤 学术支持|社科院美国所 刁大明当你看到特朗普登上《时代》杂志的网站头条，是的，这已经不新鲜。但是，当题目为“弹劾特朗普”的文章在近日不断见诸报端和各媒体的头版，如果你对美国有一点了解和认知，可能会感到事情有点不对。其实，从特朗普上任一月开始，“我们如何能摆脱特朗普”的社论已经登在《纽约时报》的明显位置。“特朗普，我们绝不会跟你好好相处”的主流媒体的态度，也许不及两党内部寻求如何“摆脱”特朗普的总统执政来得更让人深思。不能忽视的是，离特朗普第一个百日任期还有不到几天的时间，“特朗普被弹劾的案例”、“专家——特朗普很可能被弹劾”、“弹劾特朗普到底有多难？”等讨论该话题的文章也渐渐多了起来。而在美国政治新闻热点监测网站“Real Clear Politics”上，就在刚刚过去的周日，“特朗普将被弹劾”的社论文章也登上了非常靠前的位置。特朗普是否会在任期内被弹劾的话题就一直在坊间热议，更是成为各大博彩网站的热门政治类投注项目，还成为了一个专门的名叫“特朗普专门”的投注类别，每注仅需1.8美金，在线就能付款。目前，在各大博彩网站上，不论是立博(Ladbrokes)、Paddy Power、还是Bovada，特朗普的投注项目都排在政治类博彩项目的第一名，远比今年要举行的英、法、德大选的候选人的投注关注度高。Politico网站认为，特朗普给国际博彩行业带来了巨大利润。虽然一般的投注项目都集中在大选季，但是特朗普上任后依然给博彩业带来了生意。图说：立博(Ladbrokes)上开出的涉及特朗普的盘口在立博(Ladbrokes)上，4月30日会开注的项目里，涉及特朗普的投注项目有：能顺利完成任期，赔率为4\5；赌特朗普会在任期内因遭到弹劾而在任期结束前辞职或离职，赔率已经持平；他在2020年不会被选为总统的赔率为2\5;而他在2017年因遭到弹劾而在任期结束前辞职或离职的赔率达到2/1；他不会在2020再次担任总统的赔率，也达到16/1。值得注意的是，据《纽约时报》报道，2月份博彩网站立博(Ladbrokes)就特朗普将因遭到弹劾而在任期结束前辞职或离职开出的赔率基本上还为1比1，也就是说，这两个月以来，认同弹劾的人变多了。有意思的是，在博彩网站立博(Ladbrokes)的英国街头一角的博彩商店里，赌特朗普会在任期内因遭到弹劾而在任期结束前辞职或离职，赔率则是10\11，隔岸观火、但是对博彩投注热情更高的英国人，竟然比美国民众有更大的比例支持弹劾。结合赔率看下来自公共政策民意调查公司(Public Policy Polling)的民调结果：在2月份，赞成弹劾特朗普总统的美国人比例与反对这样做的美国人比例相当，为46%。虽然到了本月17日，据同一机构作出的民调结果显示，53%的美国人认为如果找到特朗普与俄罗斯切实的“勾结”证据，那么他应该辞职；但“通俄门”的调查，毕竟还没有找到更多的“实锤”。立博(Ladbrokes)的公关经理Alex Donohue认为：“特朗普激起了该产业的巨大增长，有了特朗普，他做的任何事，赢得选举、会不会出访俄罗斯似乎都能成为一种投机买卖，最后就变成赌博。”图说：美国大学的历史学教授Allan J. Lichtman接受MSNBC采访 来源：MSNBC美国大学的历史学教授Allan J. Lichtman，曾成功预测了前九届美国总统大选的结果，包括特朗普这次会当选总统。他于本周再度抛出重磅预测：“特朗普会在任期内被弹劾”。这不止成为了GQ的长篇对话体特稿，他也接受了华盛顿邮报、时代周刊、今日美国、MSNBC、Fox新闻电视台、Politico等美国各大偏保守派和偏自由派的两大阵营媒体的采访，称川普的弹劾“非常可能发生”。不仅如此，Lichtman的新书“弹劾总统的案例”在上周也开始在亚马逊上发布出售，不少学者争相购买阅读；虽然同一时期，研究希拉里竞选团队失败，堪称“泰坦尼克之船撞冰山之谜”的书也在亚马逊上发布出售，但远不及此书引起的关注度大。似乎弹劾特朗普的一场政治大戏的帷幕就要拉开。但是，Lichtman此次接受采访时表示，自己此次的预测，不像此前预测大选，并没有使用任何正式的学术研究方法论，他是因为“深刻地研究了历史”而做出了该预测：他研究了美国历史上仅有的两次总统弹劾下台事件，1868年Andrew Johnson被弹劾和1998年比尔克林顿被弹劾。此外，他也承认，自己只是关注了特朗普上台初期在白宫的一些表现，并将特朗普与当年即将遭到弹劾前主动辞职的尼克松做了类比，并强调自己并不是在鼓吹“弹劾论”，但这“真的很可能发生”。图说：弹劾现任总统特朗普的网站ImpeachDonaldTrumpNow.org页面近日，弹劾现任总统特朗普的网站ImpeachDonaldTrumpNow.org做了2场游说把特朗普“赶出白宫”的直播。“也许他们的努力还早了些。”《华盛顿邮报》的政治记者Matea Gold援引策略专家的意见评价道，“但并不是完全白费，至少这激发了一些人对于新总统的仇恨。”（详见视频：仇恨特朗普希望他下台的都有谁）一切并非必然。Lichtman还说道：“尽管如此，如果特朗普转变自己的方式，那么也有可能可以避免弹劾的发生。我作出这个预测，是因为我清楚地看到了特朗普的弱点。”图说：GQ特稿：专家：“特朗普会在任期内被弹劾”来源：GQ综合各媒体和专家学者的看法，沸沸扬扬不断爆出的川普阵营的“通俄门”，以及涉及特朗普财产的税单公开问题，将成为特朗普可能被弹劾的2大软肋。报道过水门事件的CBS新闻(CBS News)前主播丹·拉瑟(Dan Rather)曾说道，特朗普的俄罗斯丑闻目前尚未发酵到水门事件的程度，但这件事可能会闹得同样大。不过，他会不会因为“通俄门”的调查而被弹劾，还取决于这个调查会持续揭露出什么东西。虽然目前共和党掌握了美国的参议两院，但民主党人和传统的共和党人期待他被弹劾。为什么是“通俄门”？有研究美国政治的学者则认为，“通俄门”的不断反复地燃烧，是因为美国国内两党可能都希望能遏制住特朗普与俄罗斯走近的步伐，这可能是两党共识性的目标。但是当出现弹劾问题的时候，事实性的犯罪证据很重要。如果调查小组能找到特朗普犯罪的证据，可能即使事情本身并不是致命之处，但是如果在涉及“通俄门”的听证会期间，特朗普的发言和表态被证伪，那么弹劾下台才真正在所难免。而民主党期待借由“通俄门”与特朗普和其身后所代表的共和党鱼死网破，也一直在寻求弹劾特朗普的证据。另外则有一派学者，比如Lichtman教授就认为，没有一任美国总统，迟迟不公布自己的纳税单，这可能会成为特朗普被弹劾的另一事实性罪证的爆发点。他认为，特朗普犯了一个“巨大的错误”，那就是没有从他的商业利益上及时抽身，将是他容易被弹劾的“软肋”，无论是他隐藏自己的缴税情况，还是竞选时期宣称的“我不交税因为我聪明，”都是他的一大致命问题。特朗普拒绝将自己的税单公开，认为这是他私人的事情而不涉及法律，他也不认为一个总统应该公开自己的税单，这样的决定，不管是拒绝公开本身还是税单的内容，都有可能导致他的弹劾，因为这意味着他对美国公众和国会“有所隐瞒”。图说：Lichtman的新书“弹劾总统的案例”在上周也开始在亚马逊上发布出售 来源：MSNBC当然，到目前为止，“弹劾”还只是一个愿望。根据美国宪法赋予众议院的弹劾总统的权力，同时向参议院提供试图弹劾总统的权力。众议院议员是否提出起诉，参议院审理。众议院投票是以简单多数，但是参议院要求三分之二多数给总统定罪，然后将总统权力移交给副总统。在特朗普这一届国会里，议案要在众议院的投票过半，即使民主党和一些自由战线的人数加在一起，在这一届国会里，这几乎不可能实现。而该议案要在参议院的2/3的投票过半，根据目前参议院的两党议员人数分配，基本也是不可能。而且，这还需要一定的公众支持，但根据目前民调网站Public Policy Polling的最新调查结果，支持弹劾他的比例是44%，而反对发起该弹劾的比例是45%，从民意上来看，似乎弹劾他目前也不太可能发生。所以，弹劾特朗普下台的可能性，现在来说确实不大。但是，一旦有确凿的罪证而开启弹劾程序，即使最终没有获得投票通过总统下台，这对特朗普来说，也会是不大不小的一次政治危机。“此外，参议院的弹劾聆讯过程可能拖延数月，在让美国处于瘫痪状态的同时，让特朗普得以留在白宫，并把手指放在核按钮上。”哈佛大学宪法教授劳伦斯·H·特赖布说道。
665: 中新网4月21日电 据韩联社报道，韩国前总统朴槿惠方面21日接受韩联社电话采访时表示，朴槿惠已卖出在首尔三成洞的房产，约在下周将家什搬至位于内谷洞的新家。据悉，由于三成洞私邸过于陈旧，加上不愿给周围居民带来不便，朴槿惠决定将其变卖。朴槿惠方面解释，老宅一带繁华熙攘，内谷洞新家较为清净。此前，韩国检方于本月17日对朴槿惠提起公诉，指控朴槿惠涉嫌犯有收受贿赂、滥用职权、强迫企业出资、泄露机密等18项罪名。由此，朴槿惠将成为韩国宪政史上第三位因涉嫌贪腐受到法院审判的前总统。自朴槿惠3月31日被逮捕后，检方已在首尔看守所对其进行了五次讯问。其间朴槿惠一直否认针对自己的大部分指控。
666: 文|昌西据美国CNN消息，美国司法部正在准备起诉维基解密创始人朱利安·阿桑奇。知情人士称，美国司法部正在调查阿桑奇至少从2010年起开始的行为。在2010年，维基解密公开了美国陆军上千个机密文档，其中包括震惊美国一时的切尔西·曼宁“泄密”事件。一直以来，由于美国宪法第一修正案对个人言论自由的保护，美国司法部面对阿桑奇问题“束手无策”。然而，就司法部官员透露：目前他们找到了一个可以“推进起诉的办法” (Found a way to move forward)。在奥巴马执政时期，时任司法部长埃里克·霍德尔表示，由于维基解密并不是唯一一家公开了陆军被盗文件的消息源（数家媒体，包括《纽约时报》，也公开了这些外泄的文件），起诉阿桑奇的难度将会很大。然而，美国政府对阿桑奇的态度在斯诺登事件后急剧下降。美国政府的调查结果显示，有证据证明阿桑奇帮助了斯诺登泄露美国机密并潜逃。上星期，美国中央情报局局长彭皮尔在演讲中表示，维基解密实际上是一个恶意针对美国的无国界情报组织，并往往与其他国家，例如俄罗斯，保持密切联系。美国情报机构同时发现，俄国情报组织盗窃了民主党及希拉里竞选团队的大量邮件，并利用维基解密发布了这些信息，用于干预和扰乱美国大选秩序。现任司法部长杰夫·塞申思在星期四表示，逮捕阿桑奇将会是本届司法部的优先目标。然而，阿桑奇的律师对媒体表示，目前没有接到来自司法部的任何新的指控控诉。他认为，维基解密与其他媒体一样，并没有任何区别。“无国界情报机构”的说法，简直是无稽之谈。维基解密不仅仅发布关于美国政府的信息，同时也发布过其他国家的机密文档。维基解密如同其他美国媒体一样，应当享受言论自由的保护。
667: 中新社巴黎4月20日电 (记者龙剑武)4月20日晚，距离法国大选首轮投票仅3天之际，巴黎香榭丽舍大道发生针对警察的枪击案。法国总统奥朗德当晚宣布，确信相关调查方向为“恐怖主义”事件。20日晚9时左右，香榭丽舍大道104号附近发生枪战。一名警员中弹身亡，另有两名警员受伤。警方开火还击，打死一名枪手。反恐特警赶赴现场增援，治安部队完全封锁了香榭丽舍大道。巴黎警方建议市民避免前往该街区。奥朗德于当晚10时在总统府召集会议，政府总理卡泽纳夫、内政部长费克尔和司法部长于尔沃阿斯等内阁成员与会，紧急商讨对策。奥朗德在会后宣布：“我们确信事件调查方向是恐怖主义。”他还补充说，国家将为殉职警察举行官方哀悼仪式，并将保持最大警惕为大选保驾护航。事件发生后，巴黎市检察院反恐部门已介入调查，由法国对内安全总局负责展开侦讯。法国警方目前正在塞纳-马恩省谢勒市对一名涉案嫌疑人的住宅进行搜查。据此间媒体报道，极端组织“伊斯兰国”当天已通过宣传机构发布消息称，对巴黎袭警枪击事件负责。
668: 　巴黎香榭丽舍大街发生恐袭致1死IS宣布负责 最新进展：“伊斯兰国”宣布对此次袭击负责“伊斯兰国”宣布对巴黎香榭丽舍大街枪击事件负责。奥朗德发表电视讲话：他确认事件具恐怖主义性质，并宣布第二天早晨8点将召开国防会议，并表达全国人民对殉职警察的哀悼，对其家属与受伤警察家属深表慰问。据悉，事件导致一名游客受轻伤。（央视记者 江华 邹合义 马瑾瑾）另据欧洲时报报道，据“伊斯兰国”公布的消息显示，这名袭击者可能拥有比利时国籍。目前此次袭击造成1名袭击者死亡，1名警察死亡，2名警察重伤。　一名游客被子弹击中 国籍不明一名女性游客在周四(20日)晚间的巴黎香榭丽舍大街枪击事件中受伤。她的膝盖被打中，但国籍不明。另外有袭击者在逃，警方目前正在巴黎东郊77省进行搜查行动。奥朗德以及法总统大选候选人均取消原定行程奥朗德取消原定于第二天前往布列塔尼的行程。总统候选人菲永和勒庞也宣布取消第二天原定在外省的竞选活动。　工作人员：听到20多声枪响据新华社报道，事件发生后，巴黎警察局在推特上要求市民避开香榭丽舍大街区域。一名当时在现场的中国驻法国大使馆工作人员告诉新华社记者，他听到20多声枪响。法国新闻电视台BFMTV直播显示，香榭丽舍大街上已停着数十辆警车。法国内政部发言人表示，这名袭击者一下车，就用机枪瞄准警察。开枪逃跑途中，试图用枪瞄准其它警察。目前法国反恐检察部门开始介入调查。　特朗普：可能是一起恐怖袭击美国总统特朗普对巴黎此次袭击事件表态：“这是非常非常恐怖的事件，现在看来这可能是一起恐怖袭击。”　香榭丽舍大街简介：
669: 中新网4月21日电综合报道，4月20日晚，法国巴黎香榭丽舍大道发生针对警察的枪击事件，造成警方一死两伤。目前，枪手已经被打死，极端组织“伊斯兰国”称对事件负责。法国检方表示，枪手的身份已经确认。据报道，当地时间20日晚9时左右，香榭丽舍大道发生枪战。一名警员中弹身亡，另有两名警员受伤。警方开火还击，打死一名枪手。反恐特警赶赴现场增援，治安部队完全封锁了香榭丽舍大道。巴黎警方建议市民避免前往该街区。据此间媒体报道，极端组织“伊斯兰国”已通过宣传机构发布消息称，对巴黎袭警枪击事件负责。法国检方称，枪手的身份已经确认，但为了后续调查，目前尚不便公布。不过媒体援引“伊斯兰国”宣传机构发布的消息称，枪手是一名名为阿布·尤塞夫(Abu Yussef)的比利时人。另有消息人士称，法国反恐警察此前已经知悉这名袭击者。枪击事件发生后，法国总统奥朗德在总统府召集会议，政府总理卡泽纳夫、内政部长费克尔和司法部长于尔沃阿斯等内阁成员与会，紧急商讨对策。奥朗德在会后宣布：“我们确信事件调查方向是恐怖主义。”
670: 新华社喀布尔4月20日电（记者代贺　蒋超）阿富汗国防部官员20日表示，日前受美军大型空爆炸弹打击的极端组织“伊斯兰国”据点已在该国安全部队掌控之中，对现场的调查结果将于近期公布。阿国防部发言人穆罕默德·拉德马尼什当天对媒体说，因为当地路面情况复杂，埋藏着大量地雷，目前只有专业技术人员被允许接近大型空爆炸弹投放的核心区域进行调查。拉德马尼什说：“我们还在清扫雷区，那里是‘伊斯兰国’武装在当地最大的一处据点，他们几乎在每一寸土地都安置了地雷进行防御。”他表示，除了数量众多的地雷之外，安全部队还面临着遭遇武装分子袭击的危险。据《阿富汗时报》19日报道，虽然美军向“伊斯兰国”武装投放了一颗大型炸弹，但评估打击效果的调查工作仍在进行中。报道还说，美军一直试图封锁空袭区域，甚至不允许阿安全部队进入现场了解情况。阿前总统卡尔扎伊19日在社交媒体上再次谴责美军投放大型空爆炸弹的行为，称其为对阿富汗人民的“极大暴行”。他说，阿富汗人没有得到应有的尊重，美军正在阿富汗领土上为所欲为。卡尔扎伊15日曾强烈谴责美军在阿富汗使用大型空爆炸弹。他表示，此次爆炸并不是一场反恐行动，而是将阿富汗当做一个危险武器试验场来残忍虐待。当地时间13日晚，驻阿美军向位于阿富汗楠格哈尔省阿钦地区的“伊斯兰国”目标投放了有“炸弹之母”之称的大型空爆炸弹。楠格哈尔省政府15日发表的声明称，此次空袭已炸死“伊斯兰国”武装分子94人。
671: 新华社巴黎4月20日电（记者韩冰张曼）法国内政部20日发布消息说，一名枪手当晚向一辆停在巴黎香榭丽舍大街的警车开枪射击，造成一名警察身亡、两名警察重伤。枪手被警方击毙。法国内政部发言人皮埃尔－亨利·布朗德当天接受媒体采访时说，警察受到蓄意攻击。被击毙的枪手身份正在确认，不排除他有一名或多名同伙，警方正在排查中。一名当时在现场的中国驻法国大使馆工作人员告诉新华社记者，枪击事件发生在当晚8时许，他听到20多声枪响。极端组织“伊斯兰国”通过阿马克通讯社宣称制造了此次袭击事件，称袭击者是一名来自比利时的该组织成员。法国总统奥朗德当晚发表讲话说，反恐检察官已介入调查。他说，各国家机关将“尤其对于大选进程保持绝对警惕”。
672: 中新社联合国4月20日电联合国安理会20日发表媒体声明，强烈谴责朝鲜日前发射弹道导弹的活动，要求朝鲜不再进行核试验。声明还说，安理会将按照此前表达的决心，继续密切监测局势，并采取包括制裁在内的进一步重大措施。声明称，朝鲜近期发射导弹的活动严重影响半岛局势稳定，公然违反安理会有关决议规定的国际义务，安理会成员对此感到极度忧虑。安理会要求朝鲜立即停止违反安理会决议的进一步行动，充分履行决议规定的义务。声明强调，朝鲜非法发射导弹的活动正在推动该国核武器投送系统的发展，极大地加剧了地区紧张局势。安理会更加感到遗憾的是，在朝鲜民生需求未得到满足的情况下，朝鲜仍在将资源转向发展弹道导弹及核武器。声明称，安理会成员强调，朝鲜极有必要立即表示出对半岛无核化的诚意，以缓和半岛及周边地区的紧张局势。为此，安理会要求朝鲜不再进行核试验。安理会成员强烈呼吁所有会员国大力加快努力，充分执行安理会对朝鲜采取的措施，特别是第2321(2016)号和第2270(2016)号决议所提出的综合措施。声明重申维护朝鲜半岛和整个东北亚和平稳定的重要性，表示致力于通过和平、外交和政治手段解决问题。安理会第2270(2016)号决议和第2321(2016)号决议分别于2016年3月和11月经安理会表决通过。这两项决议旨在谴责朝鲜发展核武器及弹道导弹，提出了一系列制裁朝鲜的具体措施，包括禁止向朝鲜进口及出口煤炭、稀土等自然资源，禁止任何朝鲜国民在国外获得高级物理学、计算机科学、地理空间导航、核工程、航空航天工程等领域的专业培训等内容。今年以来，朝鲜先后进行了5次导弹发射活动及1次火箭发动机点火试验。朝鲜最近一次的发射活动是在4月16日，以失败告终。联合国安理会已经多次就朝鲜问题进行磋商，并对其发射行为表示谴责。(完)朝鲜年度军费或为160亿美元 外媒:占GDP之比达40%
673: 最新消息法国内政部发言人：目前为袭击案动机定性为时尚早。据路透援引警方人士：开枪射杀警察的人已被打死。巴黎警方：本次枪击事件很可能是一起“恐袭”。巴黎警方：枪手开枪射击香榭丽舍大街附近地铁的警卫人员，一名警察遇难，另有一名受伤，枪手已被击毙。先前报道
674: 不久前，一则关于在日中国籍老板因非法雇佣留学生被捕的新闻在网络上引发热议。文章称，中国籍嫌疑人孙伟伟非法雇佣中国籍留学生从事色情服务业，九年间营收达到5亿日元（约合人民币3100万）。不少日本媒体把“中国留学生在东京从事色情行业被捕”作为新闻标题来丑化中国留学生，不少网民也出来指责、甚至谩骂。“卖淫”“援交”“堕落”等负面词汇统统指向在日中国留学生群体。中国留学生的在日生活是否真的如此不堪？留学生是否该背负这些“恶名”？事件复盘个体行为＝留学生群体？据日本共同社报道，东京警视厅3月23日逮捕了在东京都涩谷区经营风俗店（即色情服务店）“Arcadia”的中国籍嫌疑人孙伟伟，理由是他涉嫌去年10月至今年2月雇用一名男性中国籍留学生（28岁）担任司机，违反了日本《出入境管理及难民认定法》。依据这一法律，警方还逮捕了在该店做按摩小姐的中国籍留学生王某（21岁），和负责前台接待的中国籍男子（28岁）。王某交代，给这家店打工是为了赚学费。这家店注册员工约有100人，其中多是拿短期滞留签证的女子，并无工作签证。从共同社的报道中不难看出，孙伟伟被逮捕的直接原因是雇佣中国男性留学生担任司机，随后调查时顺藤摸瓜，才发现孙伟伟非法雇佣的持短期滞留签证的女子从事色情服务。在共同社的报道中，可以明确得知王某是中国籍女留学生。关于风俗店其他女员工的身份，人们不得而知。然而，一些媒体和网民却在“逮捕一名中国女留学生”这个点上大做文章，将攻击目标扩大至整个留学生群体，用各种低俗词汇谩骂中国留学生群体，甚至给留学生扣上“辱国”的帽子。这种以偏概全的做法既伤害了留学生，更伤害了他们的家人，实在有失客观和公允。留学生调查对媒体捕风捉影很愤怒也许是为了攒钱上学，或许是为了买名牌衣服和包包满足虚荣心……不论出于什么目的，留学生在日本风俗店从事色情服务的现象的确是存在的。针对这一现象，记者随机在几所日本大学的中国留学生群体中进行调查，发现几乎所有的留学生都对该行为嗤之以鼻且不能容忍。“如果家里出不起钱，你又想出来留学，那就先攒够学费再出来，生活费可以通过打工赚到，为什么偏偏要出卖自己的肉体？”来自杏林大学的王同学说。不过，更令她们愤怒的是部分媒体为博眼球捕风捉影，恶意损毁中国留学生形象。东京大学的硕士生陆同学说：“这起事件中，在风俗店工作的员工中有劳务输出、偷渡人员等等，媒体根据片面信息就捕风捉影，带着有色眼镜看待中国留学生。”另一名东京大学留学生苑同学表示，她周围并没有在风俗店打工的中国留学生，大家大都是以学习为主要目的而选择东渡日本。但她也指出，不时会在东京池袋地区看到揽客的女孩，虽然不能判断是否是留学生，但看样子都非常年轻。“可能她们也有自己的无奈和苦衷，但是国人因此就给整个留学生群体扣上“辱国”的帽子实在太过分了”。“赴日本留学的中国学生来自不同的家庭环境和教育背景，因此有不同的选择。一些国内网民一提到日本、留学生就炸锅，显得很狭隘。”陆同学补充道。兼顾留学和赚钱 守法是关键学习、赚钱、体验日本社会……赴日本的中国留学生能否三方面兼顾？请听听中国赴日留学生关于此问题的正确“解法”。杏林大学的王同学说，包括她在内的很多同学采取的是上课、打工和旅游的模式来日本留学，求学毫无疑问排在所有事情的第一位。众所周知，日本的物价和生活成本相比亚洲其它国家较高，在日的多数留学生都会选择打一份零工。因此，打工也可以看做是体验日本社会的重要一课，但是一定要合理分配好时间，且必须遵守当地法律法规。日本法律规定，持留学签证者不能进行有收入的活动，打工前需要办理资格外活动许可。获得许可后，本科生可进行每周28小时以内的工作，研究生等可进行每周14小时以内的工作，寒暑假则可每天进行8小时以内工作，但是不得在酒吧、酒廊等风化场所工作，即使在这些店里从事洗碗或扫地的工作，也同样被禁止。文中一开始提到的事件中，几名中国籍男同学因为在风俗店当司机和前台遭警方逮捕，原因就在于此。据日本学生支援机构（JASSO）调查，约76%的留学生有打工经验。工作内容以餐饮业、销售业务、超市或便利店收银员为多。薪金水平按地区而异，一般来说餐饮业的标准为每小时800至1200日元（约合50到75元人民币）。另外，就如何找到合适的兼职，不少热心留学生也出来支招。例如可以根据学校留学生中心或各支援室提供的信息、全国公共职业安定所（Hello Work）网站以及商场和便利店提供的免费杂志等来找工作。“留学生完全可以通过自己的勤奋和努力获得好的学业以及一个充实而有意义的留学生活。”王同学说。
675: 海外网4月20日电近日，有关朝鲜即将进行第六次核试验的传闻不断，美韩军队始终处于神经高度紧绷的状态。20日，韩联社援引政府人士消息称，当天美国WC-135W核侦察机在日本海上空紧急起飞，探测半岛上空放射性物质，以判断朝鲜是否进行核试验。据悉，本次核侦察机的紧急出动或与政府方面收到朝鲜今天将进行核试验的情报有关。据悉，美军WC-135W核侦察机外号“不死凤凰”，由波音707改造而来，只用于核事故的侦察。本月7日，该侦察机抵达日本冲绳嘉手纳空军基地，开始准备执行任务。一位政府消息人士称，今天WC-135W核侦察机紧急出动，或许与美韩获取今天朝鲜将进行核试验的情报有关。他还说，目前韩国国防部与外交部正在紧急确认消息是否属实。
676: 央视网消息：美国新政府上台后，美国伊朗关系趋紧。19日，美国国务卿蒂勒森指责伊朗正在煽动一些中东国家的内部冲突，破坏美国在叙利亚、伊拉克和黎巴嫩等中东国家的利益。蒂勒森表示，伊朗仍然是“首要的支持恐怖主义国家”，美国政府目前正在重新审视对伊政策。美国国务卿蒂勒森：特朗普政府现在正在重新审视我们的伊朗政策，现在我想强调的是，伊朗正在向外输出恐怖和暴力，影响着中东不止一个国家。伊朗仍是世界上首要的支持恐怖主义国家。对于伊核协议，蒂勒森表示，美国政府正在全面检视伊核协议，以判断继续解除对伊朗制裁是否符合美国国家利益。蒂勒森：我认为伊核协议的问题就是，它完全忽视了伊朗除了核威胁以外的其它威胁。
677: 海外网4月20日电据韩媒报道，当地时间20日上午，驻韩美军欲将装载2台重型机械的军车开进萨德部署地，当地居民誓死阻拦并与警察发生冲突，造成2名居民跌倒受伤，其中1人被当场送往医院。僵持发生40多分钟后，军车在警察引导下进入星州高尔夫球场。据报道，当天上午6点40分，驻韩美军将装载2台重型机械的军车开进萨德部署地，途中遭到30多名当地居民的阻拦。情绪激动的居民与警察发生冲突，导致2名居民受伤，其中1人被当场送往医院。在僵持40多分钟后，军车在警察引导下进入星州高尔夫球场。据悉，本次运输的重型机械是兼具推土机和挖掘机复合功能的作业设备。随后，上午8点30分，又有一辆装载移动式洗手间的货车和一辆废物处理车驶来，但在居民的执意阻拦下，这两辆车不得不原路返回。报道称，目前萨德部署地附近的村民会馆前有50多名居民负责巡逻监视，以防再有萨德设备运入。
678: 海外网4月20日电据日本放送协会NHK新闻报道，居住在北朝鲜东部咸镜南道咸兴的日本女性荒井瑠璃子于19日接受了日本媒体的采访。荒井现年84岁，她在二战结束后的混乱时期，被留在了朝鲜。荒井瑠璃子接受日本媒体采访。荒井于1933年出生于日本统治下的现在的韩国首尔，其父母是日本熊本县人。二战刚刚结束后，12岁的荒井在跟随家人返回日本的途中，在咸兴与家人走散。此后，当地的一个家庭收养了荒井，她后来与一名北朝鲜男性结婚生子，并且已经有了孙辈后代。但是，荒井迄今为止一次都没有回过日本，一直与居住在熊本县的亲属进行信件往来。荒井一点点努力回忆着日本童谣《春天来了》的歌词，还试着轻轻哼唱了出来，之后她用朝鲜语说：“我想回日本为父母扫墓。日朝关系好转的话，我还想回国与亲属见面。”朝鲜允许日本媒体采访生活在当地的日本人实属破例，这表明朝方在将日本人绑架问题搁置的情况下，正在寻求与日本进行对话的途径。据海外网早前报道，朝鲜朝日邦交正常化谈判大使宋日昊17日在平壤接受日本媒体采访，宋日昊发出警告，如果朝鲜半岛发生战争，遭受最大损失的会是日本。
679: 
680: 在美国，越来越多的家庭希望找一个中国保姆来看孩子，这很可能是因为这些中国保姆具有语言上的优势。对于移民美国的中国家庭来说，会讲中文的保姆能够帮助他们传递中国文化，更能用中国传统育儿方式来照顾孩子。此外，还有一些父母希望通过保姆，让孩子拥有一个良好的人生开端，为未来做好准备。中国网络新媒体《红星新闻》的一篇报道称，美国精英家庭认为，让孩子从小掌握汉语对他们今后的发展非常有利。在旧金山湾区，很多美国家庭都在找寻能够流利使用一门外语的保姆。当地一家保姆机构Bay Area 2nd Mom近些年来对掌握一门外语(除英语外)的保姆需求越来越大，中文就是其中之一。在纽约，中文保姆异常抢手，这些中文保姆的年薪比一般的保姆多2万美元。纽约保育职业介绍所Lifestyle Resources透露，一位中国妇女曾受两个家庭“争抢”，最终拿到了高达7万美元的年薪。除了请保姆，美国孩子还可以通过以下几种方式学习中文。在美国拥有多年中文教学经验的华人杨艳丽(音译)向《红星新闻》记者介绍，美国社区教会学校和浸润式语言小学都开设了中文课程。中学和大学的公选课也都开设中文课程。杨丽艳表示，当然，人们也能找到中文家教。杨艳丽是吉林长春人，毕业于北京师范大学，十几年前随丈夫移民美国。她曾先后在美国公立学校、社区教会学校担任中文老师，也做过家教。“美国很多地方从七年级开始学外语，以前一般是西班牙语，法语等。近些年由于中国的发展，很多学校也增添了汉语。同过去相比，大学里选中文课的人数也有增加。”杨艳丽说道。杨艳丽还曾在马里兰州一对双胞胎华人家里做过家庭教师。孩子的父母曾在里根政府工作，家里书桌上也摆着与里根的合影。除了雇佣杨艳丽作为中文家庭老师，这家人还请了一位中国保姆；另外，还让一位中国留学生在家里免费吃住。杨艳丽表示，这一切都是为了给孩子营造一个良好的中文环境。像很多中国移民一样，杨艳丽自己也让孩子学习汉语。她在美国出生的第二个孩子，早早就送进了教会学校学中文，她不想让孩子忘了他们的母语。
681: 参考消息网4月20日报道外媒称，在华美国高管不再担心美中爆发全面贸易战，他们打算推动特朗普政府重启与中国达成双边投资条约的谈判。据英国《金融时报》4月19日报道，唐纳德·特朗普总统对中国放软身段缓解了在华经营的美国企业对于贸易战争前景的最大担心，让美国高管们重新聚焦于推动中国放松投资限制的努力。“我不认为（贸易关税）会成为最优先的事项之一，因为我的感觉是特朗普政府很可能认为，这也许不是施加压力的最有效方式，”中国美国商会主席蔡瑞德18日在北京对记者们表示。他之前在华盛顿开会期间称其为一个“火热的话题”，但表示它已不再是一个严肃选项。“特朗普政府正在寻找一些别的杠杆点和压力点，用于说服中国开放市场和营造公平竞争环境，”蔡瑞德表示。当常驻中国的美国高管下月会晤美国国会议员时，他们打算重启一个谈判达成双边投资条约的计划。就在2月份，这些焦急的高管还匆匆赶到华盛顿与特朗普政府紧急磋商，以化解后者对中国制造商品征收45%关税的威胁。特朗普的竞选纲领注重保护美国制造商的措施，这一政策令在华美国企业震惊。在白宫新设立的国家贸易委员会，特朗普任命的主席彼得·纳瓦罗是出名的对华鹰派，也一直是对中国输美产品征收高额进口关税的最大倡导者之一。自特朗普在几项竞选承诺上食言以来，这些恐惧已经减轻。美国总统上周做出的一个立场逆转是宣布不会把中国列为汇率操纵国。“现实证明，竞选时期貌似美好的承诺实在算不上最重要的事项，”中国美国商会政策委员会主席莱斯特·罗斯表示。相反，美国企业正聚焦于改变他们认为不平等的投资关系。例如，美国汽车制造商如果要在中国投资，就必须组建合资企业，还要面对50%的外资股权上限，而中国汽车集团在美国没有受到这样的限制。奥巴马政府曾经在与中方谈判一份更短的“负面清单”，该清单列出中国不对境外投资者开放的投资领域。这份清单是一项全面的双边投资条约的一部分，旨在简化和促进美国在华投资。
682: 环球时报【白宫发言人：没有误导盟国总之“卡尔·文森”号就是在路上！】当地时间4月19日，在美国白宫的例行记者会上，白宫发言人斯派塞称，美国官员关于该航母位置的评论并不具有误导性，并建议记者去联系太平洋司令部或是国防部关于“卡尔·文森”号航程时间点的问题。斯派塞还称，美国总统称有一只舰队正前往朝鲜半岛，这是事实，舰队已经前往，或者说正在前往。
683: 【环球网综合报道记者赵衍龙】日本观光厅19日发布数据称，今年一季度(1至3月)访日外国游客消费额推算为9679亿日元(约合人民币612亿元)，比上年同期增长4.0%。日本共同社4月20日报道称，尽管韩国及泰国、美国等游客推升了整体消费额，但人均消费额减少8.5%，为14.8066万日元。据悉中国等电商普及，游客在日本购物有所减少是原因之一。据推算，3月访日游客数为220.57万人次，同比增长9.8%，创下同月最高纪录。整个2016年度(2016年4月至2017年3月)约为2482万人，较上年度增长了16.2%。一季度消费额从国家和地区来看，中国大陆游客最多，达3718亿日元。其次为台湾、韩国、香港，分别为1334亿日元、1180亿日元和801亿日元。大陆、香港和台湾总体消费额高达5853亿日元(约人民币370亿)。报道称。人均消费额从去年一季度起持续同比下滑，但与去年第四季度减少12.2%相比有所改善。中国大陆游客的整体和人均消费额均下降，分别减少4.7%和14.9%，“爆买”退潮造成了影响。3月访日游客中，来自中国大陆的最多，为50.9万人;其次为韩国和台湾地区，分别为48.84万人和33.99万人。单月访日游客数从去年12月起连续四个月突破200万人，维持良好态势。
684: 海外网4月19日电据韩媒报道，韩国在野党正党总统候选人刘承旼在参选总统过程中，其女儿刘垣（音译）多次前往现场应援，因其貌美可爱，又酷似韩国女演员李沇熹。经媒体曝光后迅速在韩国网络上发酵，很多网民戏称刘承旼为“国民岳父”。据悉，刘垣首次在媒体亮相，是今年1月其父亲刘承旼宣布竞选总统的记者招待会上。随后，3月28日刘承旼在正党党内胜出，被推举为总统候选人。刘垣再次陪伴父亲，亮相全党大会。
685: 文|昌西据CNN报道，两名美国国防部官员称，叙利亚空军已将其麾下大部分战斗机转移至俄罗斯位于叙境内的军事基地，以躲避美军潜在的军事打击。据悉，转移飞机的工作在美军先前导弹攻击叙利亚空军基地后不久就已经开始。美军此前的导弹打击摧毁了叙空军24架战斗飞机。一名不愿意透露姓名的国防部官员表示，根据数量判断，移入俄基地的叙利亚战机应该是叙空军仅存的可用力量。叙利亚当局此举的目的，显然是认为美军不会轻易攻击俄罗斯军事基地。故借助俄军事基地保存自己的武装力量。长年的战乱使得叙利亚空军岌岌可危，补充人员及装备都面临极大的问题。
686: 就在美国总统特朗普的“右翼”军师班农逐渐失势、他的政策风向开始回归中间路线的时候，白宫一位秉承温和路线的经济顾问正越来越受到媒体的关注。特朗普最近的经济路线明显向中间派靠拢，比如承诺不会将中国列入汇率操纵国（虽然他大选期间曾宣称这是他上任以后首先要做的事情）；开始青睐低利率、并改变对美联储主席耶伦的看法，称“喜欢她”，不排除继续留用她的可能；支持美国进出口银行以及不再认为北约“过时”等等。在这些转变的背后，美国媒体纷纷把目光投向了国家经济委员会主席科恩（Gary Cohn）的身上。从阅读困难症患者到高盛COO《华盛顿邮报》文章说，就在白宫身陷权力和意识形态之争的时候，一位看似不可能的参与者正在对特朗普政府的方向施加着新的影响。科恩这位高盛前总裁正在利用国家经济委员会主席的地位，在特朗普主要议题上推行中间路线并寻求获得两党的支持，包括税改和1万亿美元的基础设施计划。科恩在特朗普竞选期间并未在他阵营里效力，而是在11月大选之后才逐渐和特朗普认识。事实上，科恩对民主党和共和党都有捐款，包括支持前总统奥巴马和民主党总统候选人希拉里。不过，科恩经常说自己“既不是民主党人、也不是共和党人，我只是想把事做好。”美国媒体报道称，科恩能得到特朗普的重用，还要感谢特朗普的女婿、总统首席顾问库什纳（Jared Kushner）。库什纳当年在高盛实习时认识了科恩。在特朗普赢得总统大选后，库什纳把科恩引荐给了他。不久，科恩就被任命为国家经济委员会主席。科恩出生在俄亥俄州克利夫兰一个中产阶级家庭。他小时候有严重的阅读困难症，老师告诉他父母。如果他们够幸运、并且肯在科恩身上花大把时间，他以后也许可以成为一名卡车司机。当然，科恩并没有去当卡车司机，他不仅战胜了阅读困难症，还考上了美国大学(American University)，又一步步在华尔街打拼，最终成为了高盛的总裁、首席运营官。挑战“特朗普身后的男人”2016年底，科恩宣布离开高盛加入特朗普政府，并因此获得了高盛给他的总值约2.85亿美元（多数为股票）的离职补偿。这也引发了伦理专家们的担忧，认为他在以后的工作中可能会因此偏向华尔街。这显然没有影响他受到特朗普的重用。科恩不仅深得“第一女婿”库什纳的信任，特朗普和科恩的助手向媒体透露说，他们两人已经建立了密切的关系，熟悉科恩的人说，他忠诚、实干、果断，这些都是特朗普喜欢的特质。而且眼下资本市场的顺利运行很关键，因此身边有一位像科恩这样熟悉市场的人士对于特朗普而言至关重要。路透社援引华尔街和白宫消息人士的话称，在和特朗普首席战略师、右翼网站Breitbart News前负责人班农的较量中，科恩已经占据了上风。班农曾被媒体称为“大操纵家”、特朗普“身后的男人”、美国“真正的总统”等，他不仅参与起草总统就职演讲、帮他挑选内阁成员，还对颁布移民禁令施加了巨大的影响力。作为媒体眼中极右翼、民粹主义的代表，班农在白宫内部和以库什纳、科恩为主的温和、传统派内斗不断。不过，从最近班农被移出国家安全委员会、特朗普政策风向出现的转变看，库什纳和科恩明显占据了上风。甚至有媒体因此写出了这样的标题“班农总统已死、科恩总统万岁！”科恩还是白宫与企业高官们联系的重要纽带，据白宫消息人士称，特朗普政府一些至关重要的国内政策计划将由科恩来牵头负责，包括税改、基础设施建设和放松监管等。与此同时，虽然白宫正面临有经验成员匮乏的“人才荒”，但科恩已经成功地为自己建立了一只由20多位政策专家组成的强有力团队，并且就税改、重建基础设施、放松金融监管等制定了详细的提案。对冲基金大亨保尔森(John Paulson)说，加利（科恩）是特朗普政府的巨大财富，他将为消除不必要的监管、刺激增长和税改提供有力的帮助。还能“红”多久？虽然科恩的工作似乎已经得到了特朗普的认可，但《华盛顿邮报》认为，民主党人对他赞赏有加、而保守派人士却避之唯恐不及，这让科恩的处境有些尴尬和危险，在特朗普的保守派盟友的眼中，科恩与推动特朗普上台的价值观完全格格不入。《产权链条：三位普通美国人披露华尔街止赎权骗局》(Chain of Title: How Three Ordinary Americans Uncovered Wall Street’s Great Foreclosure Fraud)一书的作者戴恩(David Dayen)则担心，虽然科恩把特朗普重新拉回了全球合作的轨道，但他的政策对普通大众有害无益，其根本还是要扩大那1%顶尖人群的经济势力、维护大企业的利益。还有右翼媒体称他是：“非常意识形态化的自由派民主党人”、“高盛的交易员”，他们担心科恩及其盟友可能会以牺牲班农为代价，逐渐获得白宫的支配权。
687: 美国总统唐纳德·特朗普18日签署的最新行政令拿H－1B签证项目“开刀”，要求联邦政府部门对申请中存在的欺诈和滥用提出修改意见，确保工作签证发放给那些符合条件的高技能、高收入外籍人才。商界和学界人士普遍认为，特朗普政府要落实这一行政令仍面临不少困难。这份行政令名为“买美国货、雇美国人”，主要针对专业技术人才工作签证H－1B和联邦政府采购项目。特朗普当天在威斯康星州视察一家工厂时签署这一行政令。特朗普在讲话中说：“通过这一行动，我们向全世界发出强烈信号：我们将维护我们的工人，保护我们的工作，最终让美国处于第一的位置。”特朗普继续说：“现在的移民系统被广泛滥用，这使得来自不同背景的美国工人被外国工人取代。现行的H－1B签证是抽签制，这是错误的。这些签证应该发放给那些具备最高级技能和薪资最高的外籍工人，而且永远不应该用于取代美国工人。”H－1B是美国一种临时工作签证，针对由美国雇主雇用、在美国稀缺的专业人才，属于非移民签证。按照相关法律规定，H－1B签证由雇主为雇员申请，雇员须具备专业知识技能，从事“高度专业工作”。所谓“高度专业工作”包括电脑程序师、工程师、会计师、建筑师和教授等。美国每年发放8.5万份H－1B签证，而2017年收到了将近20万份申请。一些人利用政策漏洞，借由多家雇主提交多份申请来提高中签率。一些离岸外包公司把替人申请H－1B签证作为主要盈利来源之一，其中多数为印度的非法外包公司。美国媒体报道，每年8.5万个H－1B工作签证配额中，大约七成给了印度人。特朗普签署的这份行政令对现行H－1B签证制度尚无实质影响。一名不愿公开姓名的美国官员告诉法新社记者，特朗普此举意在施压国会通过立法改革签证制度。这名官员说：“这是通往一个基于技能和长处评判标准的过渡步骤，行政上我们可以做很多，希望其他能由立法部门实现。”特朗普的多名顾问告诉路透社记者，新的H－1B签证项目可能用打分制取代抽签制，以回到这一政策出台时的初衷，即让那些真正具备高级专业技能的外籍人才留在美国工作。美国商会当天晚些时候发表声明回应说，特朗普政府不该因噎废食，全盘抛弃这一政策。声明说：“向来自全球、具备高级技能的人才关上大门将是个大错。他们本可为美国商业的增长和扩张做贡献，能让美国在世界上更具竞争力。”
688: 新华网符拉迪沃斯托克4月19日消息，俄罗斯国防部19日证实，两架图-95MS战略轰炸机日前遭到美军战机跟踪。据今日俄罗斯通讯社援引俄国防部消息报道，上述两架飞机17日从远东地区阿穆尔州的空军基地起飞执行空中巡逻任务，在美国阿拉斯加附近公海上空遭美军两架F-22隐形战斗机跟踪27分钟。
689: 【环球时报驻德国特约记者青木】“德国政府几年内面临崩溃!”据德国《明镜》周刊19日报道，德国联邦行政管理局局长维伦科特近日发出这样的警告，原因竟是“大量公务员即将退休，而年轻人又不愿当公务员”。维伦科特在接受德国冯克媒体集团采访时说，德国各地政府很快将面临公务员大量短缺的问题，“可以预见，退休潮即将来临。”他说，如果不制定“大规模调整方案”，德国政府在未来5年到10年就会崩溃。由于公务员短缺，未来许多德国政府部门将无法提供足够的服务。维伦科特指出，德国政府应该在预算中提供更多的资金，给新公务员提供职位。同时，德国政府还要提高数字化建设，以代替一部分公务员工作。德国公务员联合会主席多德尔斯达特也抱怨说，目前德国许多政府部门已经出现严重人手短缺的问题。例如，税务部门目前员工人数严重不足，“这里缺少大约20%的工作人员。”由于缺乏税务人员，德国每年约有500亿欧元税收流失，其中300亿个人所得税，200亿消费税。“对逃税和避税不能给予有效惩治，那是不负责任的。”多德尔斯达特指出。同样的问题也出现在其他政府部门。2015年以来，德国涌入100多万难民。为此，德国联邦移民与难民局将固定员工从3500人增至6300人，另外还增添了1000个合同工岗位。不过，这仍远远无法满足难民庇护审批工作。每年有数千难民还因“工作慢”将德国政府告上法庭。
690: 【环球时报记者李萌】当地时间18日，前不久陷入“拖拽事件”丑闻的美联航首席执行官(CEO)奥斯卡·穆诺茨透露，他即将访华，并在此行中“与顾客和相关政府官员进行进一步对话”。有报道称，这次访问是“拖拽事件”发生前就已计划好的。对于穆诺茨此行的目的和与“拖拽事件”是否有关，《环球时报》记者19日致电美联航中国区公关人员。对方获知了记者的询问，但截至发稿时尚未给出答复。穆诺茨是在美联航季度营利电话会议中谈及访华一事的。美国《国际财经日报》报道称，由于此次“拖拽事件”的涉事乘客为亚裔，很多人认为，此事涉及种族歧视。穆诺茨称，他注意到了这一点，并透露说，这次事件后来自中国顾客的反应特别激烈，事后他还拜访了中国驻芝加哥总领事馆。路透社报道称，虽然美联航的营利表现在若干指标上都超过分析师预期，但该公司股票18日下午依然下跌4.12%。据悉，该公司正在评估有关超售机位时的应变处理，以防范未来类似事件重演，不过美联航认为，现在讨论事件是否会影响顾客购票意愿还为时尚早，“因为上周是复活节前的一周，通常来说，这个阶段都是订票的低谷期”。
691: 【环球时报综合报道】中国民政部网站14日发布消息称，对我国藏南地区部分地名进行了标准化处理，并正式公布第一批增补藏南地区公开使用地名6个。这引起印媒高度关注。印度《经济时报》19日称，在中方公布命名之前，达赖刚访问这一地区。针对达赖此行，中国曾警告印度说，将采取必要措施捍卫领土主权和利益。《印度斯坦时报》说，中国单方面命名“阿鲁纳恰尔邦”(即中国藏南地区)明显是对达赖此行的报复。
692: 新华社莫斯科4月19日电（记者安晓萌）俄罗斯联邦安全局19日发布消息说，执法人员当天在新莫斯科地区一处公交车站逮捕圣彼得堡地铁爆炸案嫌疑人阿布罗尔·阿齐莫夫的哥哥阿克拉姆·阿齐莫夫。消息说，执法人员在逮捕行动中从阿克拉姆·阿齐莫夫身上发现一枚RGD－5手榴弹。据联邦安全局推测，阿克拉姆·阿齐莫夫帮助传递用于准备恐怖袭击的钱款，并与国际恐怖分子进行联系。阿克拉姆·阿齐莫夫已经被转交联邦侦查委员会接受调查。联邦侦查委员会发言人彼得连科当天晚些时候说，调查人员正在确认他在圣彼得堡地铁爆炸案中的角色和其他可能对案件较重要的事实。阿布罗尔·阿齐莫夫17日在莫斯科郊外奥金佐夫地区落网，俄联邦安全局说正是他训练了在圣彼得堡地铁实施爆炸袭击的犯罪嫌疑人阿克巴尔容·贾利洛夫。
693: 【环球时报驻新加坡特约记者辛斌环球时报驻土耳其特约记者王栩】土耳其修宪草案近日在全民公投中获得通过，这标志着土耳其将从议会制变为总统制国家。不少西方媒体认为，此次公投让土耳其总统埃尔多安成为“独裁者”，甚至有人称土耳其的民主“已死”。面对这些质疑之声，18日埃尔多安在修宪公投后首次接受美国媒体采访时表示，“我不是独裁者”。除此之外，他还表达了与美国总统特朗普会面的意愿。“我也是个凡人，可能在任何时间死去。”当地时间18日，埃尔多安在总统府接受了美国有线电视新闻网(CNN)的专访。他说：“为了一个随时都会死的凡人专门设计一个体制，有可能吗？”根据修改后的宪法，埃尔多安将获得基本上不受制约的强大新权力，他可以取消总理一职，组建内阁以及有权力任命一些高级法官。外界指责说，埃尔多安力推修宪是出于加强自己权力而非改善土耳其政治体制。对此，他在采访中也予以否认，称“修宪意味着变革，是土耳其民主历史上的一次转型”。对于被指责想通过修改宪法来实现独裁，埃尔多安在专访中回应说，“存在独裁的国家，是不会有总统制的。在土耳其我们是经过投票的，我们有选举、投票箱，如果你要说通过投票选出来的是一个独裁者，这对于获胜的人来说是不公平的，这也是对选民的不尊重。民主的权力来自于民众，这就是我们所说的国家意志”。初步计票结果显示，在16日举行的土耳其全民公投中，宪法修正案只以51.4%支持的微弱优势通过。对于这个结果，曾经当过运动员的埃尔多安引用体育界的说法解释说，“赢了就是赢了”。他说，“我当过足球运动员，无论你一比零还是五比零都没关系，最终的目标是赢得比赛。”但埃尔多安的这次险胜似乎还存在变数。当地时间18日，反对党共和人民党副主席德兹坎称，已正式向高等选举委员会提出申诉，要求宣布公投结果无效。土耳其反对党指控这次公投有多项选举舞弊，欧安组织也表示选举涉嫌违规。埃尔多安在CNN采访中还抨击欧盟成员国没有履行他们的承诺。提及土耳其长期搁置的入欧盟申请，他抱怨说，欧盟“已让我们在门外等候54年了”。埃尔多安表示，“从政治关系角度讲，这是不可接受的。我们很努力地接受欧盟的所有要求，但他们未能兑现承诺”。他说，“欧盟必须信守承诺。如果他们确实能履行承诺，我们就能坐下来谈，看看需要做什么”。CNN称，土耳其在移民问题上一再与欧盟发生冲突，他们抱怨在难民上付出许多，却没有回报。英国《金融时报》19日称，土耳其的经济严重依赖外资，很容易受外部影响。它与欧洲在贸易、投资和技术转移方面关联度很高。埃尔多安的支持很大程度上取决于他能否为民众提供体面的生活。这是欧盟依然对土耳其有影响力的因素。“德国之声”报道说，土耳其政府副总理希姆谢克称，他期望随着选战结束，安卡拉和欧盟之间的龃龉将很快消音，双方将在那些有共同利益的领域合作，“双方都需要对方”。欧洲领导人对土耳其公投多数持保留意见，国际观察人士质疑公投的公正性以及为土耳其反对派鸣不平，但美国总统特朗普却致电埃尔多安，成为西方第一个祝贺他取得胜利的领导人，尽管美国国务院发声明督促埃尔多安保护民众基本人权。CNN评论称，这不令人惊讶，特朗普喜欢强人。他自己也是强人的代表。埃尔多安在专访中表示，“如果特朗普和我能面对面会谈会更好，这样能让两国的关系更进一步”。英国路透社19日报道说，土耳其外长恰武什奥卢当天透露，埃尔多安将在5月份北约峰会前会晤特朗普。
694: 
695: 【环球时报驻英国特约记者孙微】英国议会19日表决通过有关提前举行大选的议案。据路透社报道，下议院在19日举行的投票中，650议席中有522席支持提前大选的议案，让英国首相特雷莎·梅轻松获胜。在投票前，梅在英国议会说，“在这个具有重要国家意义的时刻，议会需要的是团结而非分裂。提前举行大选给英国强大和稳定的政府，确保我们能够在脱欧谈判中成功”。梅19日还对英国广播公司表示，提前大选可以避免退欧谈判的关键收尾时刻与国内大选撞期。路透社称，根据拟定的时间表，英国将于2019年3月正式退出欧盟。6月份提前大选意味着，梅2022年之前都不用再次为大选担忧，在脱欧谈判末尾时有更大的回旋空间。英国《泰晤士报》认为，梅将会率领一次压倒性的选举。《纽约时报》称，议会支持为接下来的脱欧谈判奠定了基础。
696: 【环球时报驻韩国特约记者李梅】朝鲜应停止老调重弹的干预韩国大选的行动”。韩国统一部发言人李德行19日在例行记者会上突然对朝鲜“发难”。他表示，朝鲜干预韩国政治活动和各种社会议题已不是一天两天的事，过去就曾干预过韩国总统大选和议员选举，而今又要故技重施。19日，韩国迎来了“4·19革命”57周年。当天，朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》刊登题为“果断的反美、反保守斗争中，得见自主、民主和统一”的时评文章称，“为推翻美国殖民统治以及李承晚独裁政权而奋起抗争的4·19人民起义斗争精神，至今仍留在南朝鲜人民的记忆中......但时至今日，外部势力支配和法西斯独裁统治情况仍留存在南朝鲜。目前南朝鲜的傀儡执政势力不仅不吸取因热衷于亲美事大、法西斯独裁以及同族对决而最终惨遭悲惨命运的朴槿惠的教训，反而继续贯彻推进朴槿惠逆徒的大逆不道政策。文章称，决不能容许傀儡保守败党再度执政。南朝鲜社会各界民众应继承4.19抗争勇士们的斗争精神，继续加大力气开展旨在反美自主、反法西斯民主化以及实现祖国统一的斗争。”而朝鲜内阁机关杂志《民主朝鲜》同一天也刊登评论文章称，“如果自由韩国党、正党等傀儡保守势力执政，南朝鲜人民将无法摆脱美国的统治支配与约束，也无法实现社会自主化和民主化”。对此，韩国统一部19日做出回应。李德行表示，“朝鲜发表相关言论的目的并不一定是为支持某位特定候选人，而更多是为了在韩国社会制造舆论，并助长社会矛盾。朝鲜应停止这种老调重弹的行动”。韩联社19日评论称，《劳动新闻》借“4·19革命”发表相关言论，让朝鲜公然干预韩国政治的意图表露无遗。评论还称，朝鲜的对韩宣传媒体“我们民族之间”18日也发声称，“南朝鲜保守势力为阻止进步势力执政，选择了退其次而求之的‘次恶’”，借此透露出牵制国民之党候选人安哲秀的意图。韩国《中央日报》19日引用韩国东国大学朝鲜学系教授金勇贤的话称：“每逢韩国政治选举，朝鲜都放出一系列信号，目的在于‘刷存在感’并引发韩国社会矛盾。”
697: 中新社伦敦4月19日电 题：英国提前大选意在确保“脱欧”进程顺畅中新社记者周兆军英国议会下议院19日以522票赞成、13票反对的压倒性多数通过执政党的议案，决定在6月8日提前举行大选。从投票结果来看，英国朝野各党在这一问题上表现出罕见的“团结”，都支持通过提前大选组成新一届议会并产生新一届政府。18日，复活节假期结束后的第一个工作日，英国首相特雷莎·梅在召开了一次内阁会议之后突然宣布，英国将提前举行大选。这一宣布在事先并无征兆，在过去几个月，英国首相府发言人多次表示不会提前举行大选。但在经历了一个复活节假期之后，特雷莎·梅的态度出现了180度的大转折。为什么要提前举行大选？特雷莎·梅给出的理由是，因为反对党企图阻挠英国“脱欧”进程。她表示，如果不提前举行大选，反对党的政治游戏就会继续玩下去，这将危及英国正在筹备的“脱欧”谈判，并给英国带来不确定性和不稳定性。自去年7月担任首相以来，特雷莎·梅的头等大事就是按照公投结果推动英国脱离欧盟，但这一进程不断遭到各方势力的掣肘。她起初计划由内阁来完全主导“脱欧”进程，但英国高等法院和最高法院先后作出裁决，启动“脱欧”程序必须获得议会授权。今年3月，议会上下两院在经历了一番博弈之后终于批准了“脱欧”法案，但工党和自民党多次表示，有可能会否决未来英国与欧盟达成的协议。即使在保守党内部，也有一些“亲欧盟”议员反对政府的计划。与欧盟的谈判即将展开，英国内部却不能“一致对外”，提前大选成为解决内部问题最有效的方式。而且选择在今年提前举行大选，对保守党来说也是一个绝佳的时机。根据最近民调，保守党的民意支持率为44%，而工党的支持率只有23%，这是保守党自1983年以来在执政时期取得的最大领先优势。自科尔宾担任英国工党领袖以来，工党一直内讧不断，民意支持率也跌入谷底。英国舆论普遍认为，根据目前的形势，这次大选保守党将大获全胜，工党在议会中的席位将进一步减少。目前，保守党在议会下议院中的席位是330席，虽然超过半数但只有微弱的优势。英国的一些政治观察家认为，在这次大选后，保守党在议会将取得压倒性优势，而且特雷莎·梅也会借此机会清除保守党内部的“叛逆者”，她未来推进“脱欧”进程会更加顺畅。另一方面，如果特蕾莎·梅带领保守党在这次选举中大胜，她的权威性也将得到很大提升。去年，特雷莎·梅是在卡梅伦辞职之后接替首相职位的，并不是通过民选上台的，提前举行大选能够使她真正获得选民的授权，在未来与欧盟的谈判中拥有更广泛的民意支持。对于英国提前举行大选的决定，欧盟也给予正面回应。欧盟委员会“脱欧”谈判首席代表巴尼耶的发言人表示，英国大选有助于推举出一位具有强大民意的谈判代表，这有助于谈判的顺利进行。
698: 【环球时报综合报道】“我们最近的航母在哪里？”据说，这是每当遇到紧急事态时美国总统最经常问的一句话，它凸显了航母对于美国的重要性。但眼下，美国闹出的一场罕见的“航母乌龙”让世界舆论大跌眼镜，也让特朗普当局的信誉受到广泛质疑。本月上旬，在朝鲜将进行第六次核试验的传闻沸沸扬扬之际，美国太平洋司令部对外透露，“卡尔·文森”号航母战斗群将离开新加坡，前往西太平洋。特朗普随后面对媒体谈到朝鲜问题时表示“我们正派出一支无敌舰队”。一时间，有关美国可能对朝鲜“动手”的猜测甚嚣尘上，半岛局势骤然紧张。甚至有消息称，美国三艘航母将齐聚朝鲜半岛周边海域。但日前媒体却曝光，“卡尔·文森”号仍在5000多公里外的印度洋，尚未开赴半岛海域。消息一出，舆论哗然。
699: 【环球时报综合报道】“卡尔·文森”号航母战斗群终于真要北上了，从数千公里外的澳大利亚西北海域出发。法新社19日称，美国一名国防官员表示，“它们将在未来24小时内出发北上日本海”，这支战斗群最早要在下周才能抵达该地区。近日，这支战斗群正与澳大利亚海军举行演习，由于接到新的命令，取消了对澳大利亚的港口访问。这比外界原先认为的出发时间晚了至少10天。《纽约时报》称，白宫在一周多时间以前宣布，命令一艘航母驶往日本海是对朝鲜发出的强有力的威慑信号，让总统特朗普在回应朝鲜挑衅性行为时有更多选择。特朗普随后在接受采访时说“正派出一支无敌舰队”。可问题是，“卡尔·文森”号及该战斗群中的另外三艘军舰当时正在向相反的方向航行，要与澳大利亚海军在印度洋举行联合演习，那里离朝鲜半岛有3500英里(约5600公里)远。多家美国媒体这两天更详细地列出了这出“航母乌龙”的来龙去脉：4月8日，美国太平洋司令部在声明中说，“卡尔·文森”号航母战斗群将离开新加坡，前往西太平洋。一名美国军官对美国有线电视新闻网(CNN)说：“这是在展示武力，应对朝鲜的挑衅。”11日，美国防长马蒂斯表示，“卡尔·文森”号取消了在澳大利亚附近海域的军事演习计划，直接驶向西太平洋。此后，特朗普及其高级顾问均强调这种部署是对平壤导弹试射的回应。13日，特朗普在接受福克斯电视台采访时说：“我可以告诉你，我们正派出一支无敌舰队，非常强大。我们有潜艇，非常强大，比航母还强大。”敏感时刻，美国航母战斗群“紧急转向开赴朝鲜半岛”的消息一度吸引舆论的眼球，也进一步加剧了半岛的紧张气氛。有韩国媒体一周前便宣称，“卡尔·文森”号已抵达朝鲜半岛附近海域。朝中社则回应称，这一部署毫无作用，“这种鲁莽的侵略行为加剧了地区紧张”。《纽约时报》18日称，当时整个东亚的媒体头条都是有关“卡尔·文森”号即将抵达的消息，这加剧了人们的担心：特朗普正考虑实行先发制人的军事打击。此前他下令对叙利亚进行导弹袭击，这被描述成显示他强硬姿态的证据。如果不是美国海军把“卡尔·文森”号航母向南航行经过位于苏门答腊岛和爪哇岛之间的巽他海峡的照片发到网上，那么这艘“任性的”航母的故事或许就不会真相大白。“‘卡尔·文森’号没去韩国，打了一场心理战？”“美国之音”19日以此为题称，一些分析人士说，美军虚张声势，打了一场心理战，看来起了作用，朝鲜没敢核试验。
700: 英国首相特雷莎·梅18日出人意料地宣布，英国将在6月8日提前举行大选，以便新政府更好地代表英国与欧盟进行“脱欧”谈判。首相府随即发表声明称，提前举行大选对英国“脱欧”时间表没有影响。去年6月英国公投决定退出欧盟后，卡梅伦辞去首相职务，特雷莎·梅接任，任期定于2020年期满。决定旅行让她下定决心提前大选英国公投选择脱离欧盟之后，特雷莎·梅多次承诺，不会提前选举。英国《每日邮报》18日报道，最终让特雷莎·梅下定决心的是与丈夫菲利普的一次徒步旅行。菲利普不仅是特雷莎·梅的伴侣，更是她最忠实的顾问。特雷莎·梅的身边人形容，两人是夫妻，也是亲密无间的“队友”。一方面，特雷莎·梅上台后许诺不会提前大选；另一方面，保守党内部提前大选呼声渐高，特雷莎·梅的内阁部长和资深顾问也多有此意，令特雷莎·梅颇感为难，一时难以决断。随着复活节假日的临近，特雷莎·梅和丈夫菲利普决定到威尔士的斯诺多尼亚国家公园徒步旅行。特雷莎·梅夫妇在这里休息了五日，最终下定决心。《每日邮报》援引消息人士的话报道：“首相离开前，很担心被人指责为看到民调向好就背信弃义，谋求政治好处。菲利普温和相劝，敦促她通过提前选举让自己在合法性上更为硬气，以便与欧盟和苏格兰民族党谈判。”由于特雷莎·梅是接替卡梅伦上任，她的任职并没有通过选举。如无意外，特雷莎·梅将在大选后继续担任首相，更为重要的是，保守党可能利用目前的领先优势在大选中争取更多议席，以免在“脱欧”谈判中受反对党制约。特雷莎·梅后来接受英国独立电视公司采访时说：“复活节前，我花了几天时间和丈夫一起在威尔士徒步旅行，长时间痛苦地考虑这件事（提前选举）。我最后决定，要确保未来的稳定和确定性，就得选举。”选举对陷入内斗的工党“赶尽杀绝”目前，英国议会下院650个议席中，保守党占据330个，其议席多数优势不足20席，导致在一些重大议案表决上受到制约。特雷莎·梅宣布提前选举后，英国舆观调查公司发布的民调数据显示，保守党多数优势可望借此大幅提振。根据英国法律，现政府任期将于2020年结束，提前举行大选仍需获得英国议会下院三分之二票数通过，或由首相向议会提交对政府的不信任案，在获得半数以上议员支持后即可解散政府，举行大选。依据舆观调查公司数据，保守党可望拿下382个议席。反对党中，工党议席将在现有229席的基础上猛跌50席至179席，自由民主党将收获10个议席，苏格兰民族党拿下56席。这将意味着保守党在下院的议席优势将扩大至114席。保守党的胜利无疑将建立在工党的失意上。曾经连续执政的工党近年来选情不利，英国去年6月公投“脱欧”后，工党领导人科尔宾更因“留欧”宣传失败及极左政策遭党内人士批评。工党议员曾通过对科尔宾的不信任动议，要求他辞职。科尔宾拒不辞职，工党党内争斗不断。此次选举工党如果再遭重挫，科尔宾恐将难以留任。不过，就特雷莎·梅的大选决定，科尔宾仍表示了欢迎与支持。反应欧盟官员对英提前选举表示欢迎英国广播公司18日公布了一份基于近期各大民意测试网站数据的预测，显示目前保守党以43%的支持率遥遥领先，工党支持率为25%，独立党为11%，自由民主党为10%。不少欧盟官员表示，看好特雷莎·梅的决定。路透社援引没有公开姓名欧盟官员的话报道：“我们多少会希望英国选举能选出一名强有力的领导人，能在选区大力支持下与我们谈判。”此前有不少欧盟官员担心，英国“脱欧”谈判受制于英国国内政治，无法如期完成，导致“硬脱欧”状况，伤及欧盟。特雷莎·梅提前大选的决定令欧盟方面松了口气。欧洲理事会主席唐纳德·图斯克已与特雷莎·梅交换看法。按图斯克发言人的说法，欧盟与英国的分手谈判将不会受英国选举影响。就在特雷莎·梅宣布提前举行大选当日，自由民主党党魁法伦表示，提前大选将是改变英国前进方向的一次机会。他呼吁选民用选票改变目前保守党政府寻求“硬脱欧”的计划。苏格兰民族党领袖斯特金认为特雷莎·梅“将党派利益置于国家利益之上”，并将提前举行选举称为“保守党的误算”。英镑提前选举给市场带来利好英镑在19日亚洲交易时段可谓出尽风头。投资者认为，英国首相特雷莎·梅突然宣布提前举行议会选举，将使英国“脱欧”进程产生更有利市场的结果。此前，就在梅宣布将在6月8日提前举行选举后，英镑汇率18日创2月初以来最高水平，而英国股市跌至两个月来新低。美国花旗银行首席全球政治策略师蒂娜·福德姆说：“我们预计梅的赌博可能会为‘脱欧’谈判赢得更多时间和策略，因为选举后她对保守党内边缘群体的依赖度将降低。”福德姆说：“这样做可能降低谈判失败以及无序‘脱欧’的风险。”英国金融机构OFX货币处理部门负责人亚历克斯·爱德华兹说：“这是梅采取的一项非常具有策略性的举动……她貌似对再次获胜胸有成竹，因为没有其他选择……市场认为工党不是选择。”纽约银行市场策略团队负责人西蒙·德里克说：“提前选举至少在当下没有被视作特别负面的因素。”但他补充，选举产生的不确定性可能在今后一个月阻止英镑汇率进一步走高。在英镑汇率高歌猛进的同时，美元指数却徘徊在接近三周以来的低位。美国经济数据乏善可陈，以及美国和日本贸易谈判引发的不确定性，都拖累美元上涨。
701: 美国总统唐纳德·特朗普宣布向朝鲜半岛派遣航母打击群后，备受关注的“卡尔·文森”号航空母舰实际并未驶向该水域，而是向相反方向前行，与澳大利亚海军举行军事演习，一度距朝鲜半岛约5600公里。美国政府官员18日表示，这次传出“不实消息”的原因在于五角大楼与白宫方面“沟通不畅”。一些国防部官员透露，该航母打击群有望于本月底前驶往朝鲜半岛水域。乌龙驶往反方向离朝鲜万里之遥美军太平洋司令部本月8日最早传出“卡尔·文森”号航母打击群即将前往朝鲜半岛水域的消息。这一打击群包括“卡尔·文森”号航空母舰、海军第二航空队、两艘“阿利·伯克”级导弹驱逐舰和一艘“泰孔德罗加”级导弹巡洋舰。该司令部发言人戴夫·贝纳姆当时说：“太平洋司令部已经命令‘卡尔·文森’号航母打击群向北航行，这是为在西太平洋保持警惕和保持军事存在所作的谨慎措施。”美国有线电视新闻网随后援引一名不愿公开姓名的美国国防部官员的话报道称，“卡尔·文森”号航母打击群驶向西太平洋的朝鲜半岛附近水域，“为的是对近期朝鲜的挑衅行为作出回应”。美国总统特朗普接受媒体采访时，也“证实”这一消息。他说：“我们派遣了一个无敌舰队，非常强大。我可以告诉你们，我们有非常强大的潜艇，比航母更加强大。”就在全球媒体都认为“卡尔·文森”号正驶向朝鲜半岛水域时，这一航母却被发现驶往相反方向，一度距朝鲜半岛约5600公里。即使“抄近路”，从那里抵达朝鲜半岛水域也需要4到5天时间。进展本月底才可能抵达朝鲜半岛美国海军一些官员接受《防务新闻》采访时透露，当他们听闻一些媒体报道“卡尔·文森”号即将前往朝鲜半岛的消息时，感到震惊。这些官员说：“我们从未发布过这种声明。”美国海军15日公布的照片显示，“卡尔·文森”号航母穿过苏门答腊岛和爪哇岛之间的巽他海峡。《华盛顿邮报》报道，“卡尔·文森”号航母打击群当天晚些时候处于印度洋水域。白宫一名高级官员接受美国有线电视新闻网采访时说，造成这一乌龙事件的原因在于五角大楼和白宫之间沟通不畅。同时，与掌控该航母打击群动向的指挥官缺乏沟通。根据美国有线电视新闻网的说法，美国国防部长詹姆斯·马蒂斯的“口误”让这一消息错上加错。马蒂斯此前曾表示，“卡尔·文森”号航母打击群将取消与澳大利亚海军的军事演习，直接前往朝鲜半岛附近水域。但国防部一些官员透露，马蒂斯不小心说错了话，他的原意并非是取消演习，而是要取消前往澳大利亚一个港口的访问计划。根据这些官员的说法，“卡尔·文森”号航母打击群参加军事演习后，有望于本月底前抵达朝鲜半岛水域。韩国军方一名消息人士19日说，预计“卡尔·文森”号航母将于25日至28日驶入朝鲜半岛东部水域。《防务新闻》同时报道，韩国媒体称美国“里根”号航母和“尼米兹”号航母将抵达朝鲜半岛水域的消息也不属实。目前，“里根”号正在日本东京附近一处基地检修，而“尼米兹”号一直在加利福尼亚州南部，据传可能即将前往中东地区。
702: 中新社休斯敦4月19日电(记者王欢)美国目前在世最年长前总统老布什(GeorgeH.W.Bush)因轻度肺炎近日再度住进休斯敦卫理公会医院接受治疗。其发言人证实，老布什恢复良好。资料图：2月5日，美国国家橄榄球联盟年度冠军赛“超级碗”在休斯敦举行，美国在世最年长前总统老布什(George H. W. Bush)携妻子芭芭拉(Barbara Bush)亮相。老布什的发言人吉姆·麦格拉斯(Jim McGrath)发表声明说，92岁高龄的老布什由于持续的咳嗽而无法得到适当的休息，自4月14日以来一直在休斯敦卫理公会医院观察治疗。经确诊，老布什患有轻度肺炎，经过治疗，问题已得到解决。麦格拉斯强调，布什总统精神很好，恢复力量的同时正接受进一步观察。92岁的老布什是美国目前在世最年长的前总统，于1989年就任美国第41任总统，他也是美国第43任总统小布什的父亲。由于患有帕金森症影响到双腿，老布什近年需要轮椅或电动车代步。此前，他多次因身体不适住院治疗。2012年11月，老布什因支气管炎引发久咳不愈住院，引发外界担忧，最终经过近两个月的治疗才康复。2014年12月，呼吸急促的老布什在医院度过了圣诞节。2015年7月，他在缅因州家中摔断一根脖子上的骨头，所幸没有导致任何神经系统问题。
703: 参考消息网4月20日报道境外媒体称，白宫一周前宣布美国航母“卡尔·文森”号进入日本海，给朝鲜发出一个“强有力的威慑信号”，并让特朗普在应对朝鲜的“挑衅”行为时有更多选择。“我们会派出一支舰队，”特朗普当天下午对福克斯新闻说。问题是那一刻，那艘名为“卡尔·文森”号的航空母舰和属于其打击力量的另外三艘战舰正驶向相反的方向，参加与澳大利亚海军在位于朝鲜半岛西南3500英里（约合5600公里）的印度洋举行的联合演习。据美国《纽约时报》网站4月19日报道，按照惯例，海军没有具体说这支航母力量的目的地和具体任务，也没有声明在调头向北之前必须执行另一项任务：在印度洋与澳大利亚海军进行联合演习。这是很久之前就已安排好的。但是行业刊物《防务新闻》发现了海军发布的那张停满了战斗机的“卡尔·文森”号穿过印尼的照片，并爆出了“卡尔·文森”号实际所在的位置，与全世界以为它在的位置相隔数千英里的新闻。白宫官员18日表示，他们一直依赖国防部的引导。国防部官员则说到了一连串失误不断的事件，从军方的太平洋司令部宣布相关部署的“时机不当”，到国防部长马蒂斯的解释“有误”，这一切都让一支小型舰队正在快速驶向朝鲜附近水域的不实说法延续了下来。报道称，当白宫被问及“卡尔·文森”号时，它即将抵达的消息已经醒目地出现在了东亚各地的媒体头版上，引发了对特朗普考虑发动一场先发制人的军事打击的恐慌，这被说成是特朗普风格强硬的进一步证据。五角大楼官员称，在特朗普本人强调武力威慑的情况下，把报道收回变得很困难。如果不是海军17日在网上发出一张照片，显示“卡尔·文森”号向南驶过印度尼西亚爪哇岛和苏门答腊岛之间的巽他海峡，有关这艘无定向航母的故事也许永远不会公开。照片是15日拍摄的，距白宫新闻发言人肖恩·斯派塞介绍它在日本海的任务已过去了四天。现在，美国国防部官员称，“卡尔·文森”号终于在前往朝鲜半岛的路上了，预计下周抵达该地区。白宫官员不愿评论相关混乱，把所有问题都推给了五角大楼。“被问到时肖恩说过一次，这完全是流程造成的，”白宫发言人迈克尔·肖特在表示。然而私下里，其他官员对五角大楼没有调整其时间安排表示困惑，特别是考虑到该地区局势紧张，且斯派塞和国家安全顾问、陆军中将H· R·麦克马斯特均在公开回应此事。美国《华尔街日报》网站报道称，“卡尔·文森”号的任务之所以造成误解，一方面是因为行动机密，另一方面是因为白宫希望表现出强硬姿态。据美国海军官员称，他们清楚公众的误解。另据台湾“中央社”4月18日综合外电报道，一名美国国防官员当日向法新社表示，这些美军舰艇仍在澳洲西北部海岸外海。美国海军官网发布的照片则显示，“卡尔·文森”号在印尼的爪哇外海。他表示，在24小时内，“卡尔·文森”号航母打击群将开始向北驶往日本海，最快也要下周才会抵达。由爪哇海到日本海距离数千海里。他还表示，“卡尔·文森”号航母打击群最近几天还和澳洲海军进行联合操演。但因必须北驶，取消了预定造访澳洲港口的计划。报道称，此前外传“卡尔·文森”号15日就会抵达朝鲜半岛附近，但据美国《防务新闻》报道，美国海军不排除这个打击群将在25日左右抵达朝鲜半岛近海，当天是朝鲜人民军建军节。另据台湾“中央社”4月18日援引法新社报道称，观察家已对此事提出批评。美国约翰霍普金斯大学美韩研究所“北纬38度”在线杂志共同创办人乔尔·威特称，此事“非常令人费解”。而且还显示美国只会说大话，威胁不过是“空炮弹”。
704: 参考消息网4月20日报道俄媒称，2017年5月，研制宽体客机的中俄合资企业将在上海成立。飞机应在七年后完成首飞，10年后开始销售。飞机将在俄罗斯研发，在中国生产。目前，项目预计耗资130至200亿美元。此前有报道称，俄罗斯正在为飞机制造35吨推力的PD-35发动机，这至少需要10年时间。因此，第一批飞机将安装通用电气或罗尔斯罗伊斯公司的发动机。这种未来客机在俄罗斯的代号为ShFDMS，在中国为C929。其性能将超过空中客车和波音飞机至少10%。据俄罗斯红星电视台网站4月18日报道，“在中国生产”绝不意味着飞机将全部在中国制造。俄罗斯计划制造混合机翼、增升装置和航电设备，中国制造机身和尾翼。所有部件将在上海郊区的飞机制造厂组装。报道称，关键问题是这种分工对俄罗斯航空工业有何好处。俄联合飞机制造公司总裁尤里·斯柳萨里解释说，这么做是因为飞机的主要销售市场在中国：未来20年内需要几百架这种飞机。不过，也有其他原因。航空专家奥列格·潘捷列耶夫认为：“很显然，谁愿意投资更多，谁就能设定项目。”他指出，双方各自承担最擅长的工作。俄罗斯有雄厚的设计力量，中国能打造强大的生产平台。此外，中国不受制裁，这意味着它能在国外自由购买一些部件和设备。报道称，高科技领域的合作总是一个有利有弊的复杂过程。其优势在于资金由两国共同承担，双方各展所长，不必一切从头开始。如今，包括波音和空客在内的几乎所有民用飞机都是采用这种方式研制的。但也有缺点。首先，不同国家需要不同性能的客机，这个问题需要长期谈判。已经确定的性能参数（280座、1.2万公里航程）可以说是折中方案：俄罗斯的多数飞机用于中程航线（2500公里-6000公里），而中国需要400座-500座的飞机。其次，共同研制飞机会产生专利权的问题。俄罗斯航空网主编罗曼·古萨罗夫说：“有两种权利分配方案。一种是五五开，这样就会产生相互依赖。另一种是都拥有全部专利权，这意味着双方可以独立改造和生产这种飞机。如何解决这个问题，现在还不清楚。”报道称，但最重要的问题在于，PD-35发动机的专利权怎么办。古萨罗夫认为：“俄罗斯未必会向中国转让技术。全世界的飞机发动机制造商屈指可数，没有转让这些技术的规矩。”
705: 去年美国大选日，当位于纽约曼哈顿的半岛酒店（PeninsulaHotel）被深深的恐惧所笼罩时，希拉里竞选团队的画风如你所料：比尔·克林顿愤怒了，希拉里释然了，助手们互相责怪着……克林顿致电老朋友——弗吉尼亚州长特里·麦考利夫(Terry McAuliffe)，不必来纽约了，这里没有要庆祝的胜利。时政记者乔纳森·艾伦(Jonathan Allen)和艾米·帕尼斯(Amie Parnes)在本周二出版的新书《粉碎：希拉里总统竞选失败的背后》（Shattered:Inside Hillary Clinton’s Doomed Election Campaign）中，揭露了希拉里竞选时诸多不为人知的细节，以及探讨是什么阻碍她打破那层“最高和最硬的玻璃天花板”。《纽约时报》书评家角谷美智子（Michiko Kakutani）认为，这本书在为希拉里竞选团队描绘众生相的同时，也还原了一场泰坦尼克号式的灾难：一个脱离现实的候选人和内斗不断的幕僚，犯下一系列有悖常情但原本可以避免的错误，把一场有胜算的角逐，变成“又一艘朝着冰山撞去的竞选之船”，铸就了一场史诗般的溃败。混乱的团队“混乱、焦虑和内讧”，作者这样形容希拉里的竞选团队。两名关键幕僚罗比·穆克（Robby Mook）和马龙·马歇尔（Marlon Marshall）在安抚希拉里以及其他顾问上很有一套，表面上他们听从指令，实际上却常常自作主张。 例如，在民主党初选阶段，在希拉里于密歇根州输给桑德斯之后，穆克和马歇尔为接下来5个州的选战聘请了足够多的工作人员，让一切看上去他们在积极对这场失利采取措施。但事实上在那之后，他们仍没有改变竞选策略。“穆克低估了桑德斯，在初选伊始几乎没做任何投入，犯下了堪称致命的错误，”作者写道，“这些专业人士其实并不了解如今的竞选，但他们对自己的方案却非常自信。”而且竞选团队似乎没有从希拉里早期遭遇的一次次受挫中汲取什么教训。事实上，到2016年2月底之前，希拉里就停止与穆克直接交流，原因是穆克没玩没了的牢骚以及对她决定的事后诸葛，让她失去信心。希拉里团队的竞选主席波德斯塔(John Podesta)也不相信穆克，令他愤怒的是，穆克在“预算、分析数据和人员配置”等几个重要竞选问题的决定上，把自己排除在外。在辩论准备阶段，希拉里的闺蜜及重要助手胡玛·阿贝丁（Huma Abedin）的丈夫安东尼·韦纳（Anthony Weiner），一位以性丑闻而闻名的前纽约州国会议员，也因为自己的性丑闻使得希拉里的“邮件门”重新回到公众视线。令人意外的是，在选举前的几星期里，希拉里团队竟然没有进行民调。即便有数据、分析，但却没有佛罗里达州、密歇根州、弗吉尼亚州、北卡罗来纳州、宾夕法尼亚州这些关键摇摆州的单独情报。这也导致选情倒向特朗普时，希拉里团队竟束手无策。由于更看重忠诚而非能力，工作人员不愿对当权者讲出真相，拉帮结派由此产生了。尽管做过多年的事后分析和检讨，但自从在2008年的民主党总统候选人提名战中输给奥巴马后，希拉里团队的管理风格一直没变过：比起让她当选，她的团队成员更为关心让自己看起来对她有多重要。有一个问题充斥于希拉里整个竞选活动中：“为什么他们不站在我这一边了？”在民主党初选中，希拉里问及白人工薪阶层——2008年时候她忠实的选民，“为什么我们不能把他们拉回到我们的阵营？”对于这一问题，她的团队却从未给出答案。为失败负责的希拉里“我们的报道让我们相信，希拉里需要为失败负责。毕竟她是候选人，这也不是她第一次竞选。”本书作者在接受美国有线电视新闻网（CNN）采访时表示。作者在书中也写道，就连和希拉里关系密切的某些密友和顾问都觉得她应该“对自己的失败负责”。他们认为她参选前的行为，如使用私人电子邮件服务器，和克林顿基金会（Clinton Foundation）纠缠不清，给华尔街银行作内部有偿演讲等都“严重降低了她的机会，令她无法翻身”，使她“在太多美国人对这个国家的制度丧失信心之际”，只能以一个一辈子都是局外人的形象示人。就使用私人电子邮件服务器这个问题上，奥巴马也曾私下批评过她。而且，她在很长一段时间里都拒绝道歉。此外，对于团队的不力，希拉里也需承担责任。例如，希拉里从未抛弃穆克，她原本可以换一个不那么依赖数据和分析的团队高层，但却没有这样做。事实上，希拉里最大的问题在于她的定位模糊不清。这一点体现在她的演讲稿上。政客都有专人代笔，但希拉里却有一个庞大的专家组——写手、顾问、编辑、出点子的人，帮助她完成每一段、每一页，有时甚至在演讲几分钟前匆忙完成。但是，希拉里自己又想说些什么呢？选民们无从得知。这种不确定性贯穿全书。该书以希拉里寻找演讲的正确笔记开始，以一场她从未想过的承认失败的讲演结束。毕竟，原本她只想告诉她的妈妈，她在8岁时立下的“成为总统”的豪言壮语终于实现了。此外，希拉里也承认自己的性格不被一般选民所喜爱。她曾对助手说，自己容易“给人们留下坏印象”。当助手们劝她战斗到最后一刻时，希拉里说，只想优雅地退场。“其他人会去批评他（特朗普），那是他们的事情，我要做的已经做完了，输了就是输了，”希拉里说，“这是我最后一次竞选。”希拉里在4月6日接受《纽约时报》作家Nicholas Kristof采访时曾提到，自己正在写一本书，会对大选中的失利给出“清晰、可靠的解释”。
706: 
707: 
708: 朝鲜半岛局势正在出现微妙的变化。这种变化主要源于两个主要当事双方——美国和朝鲜的态度。外事儿注意到，前者的态度在逐步软化，后者则一如既往地强硬。我们先来看看美国最近一段时间的对朝表态。一个多星期前的11号，特朗普在推特上言辞激烈地发出警告，“朝鲜在找麻烦”，并称如果中国不配合，美国将单独解决（朝核）问题。这被认为是特朗普就任以来在朝鲜问题上发出的最强信号。特朗普此后还3次在推特上提到朝鲜问题，不过语气已经缓和很多了，其中3次都@了中国。这说明特朗普的对朝态度在逐渐明确，即解决朝鲜问题必须要寻求与中国的合作。在朝鲜前几天举行“太阳节”阅兵，全世界都悬着一颗紧张的心，担心朝鲜会不会进行第六次核试验时，特朗普在干嘛？——又双叒跑到佛罗里达的海湖庄园度假去了。本周一，度假回来的特朗普又带着一大家子人，主持了白宫复活节滚彩蛋活动。看上去他的心情并没有受到朝鲜半岛局势的影响。正在亚洲访问的搭档彭斯，对朝态度也在软化。彭斯在和安倍的会谈中提到，美国追求与中日韩合作，以经济和外交手段解决朝鲜问题。白宫发言人斯派塞也在前一天表态，特朗普不会在朝核问题上设定采取军事行动的“红线”。反观朝鲜这边，态度一直非常强硬。朝鲜常驻联合国副代表金利龙17号在联合国召开记者会，称“朝鲜已经为美国军事行动可能挑起的‘任何形式的战争’做好了准备”。朝鲜副外相韩成烈在接受BBC专访时也放出话来，美国如果胆敢发起军事打击，朝鲜将以核打击作为回应。两者相较，这种“美国一味忍让、朝鲜一直强硬”的形势似乎不太符合逻辑。但仔细往下深究，这种局面其实很正常。首先，美国的“忍让”符合特朗普务实的外交政策。相比前任奥巴马的“战略忍耐”，特朗普对朝鲜是“软硬兼施”。除了语言上的强硬立场，派航母编队前往半岛海域，特朗普还通过在叙利亚和阿富汗的军事行动对朝鲜进行“旁敲侧击”。美国媒体援引白宫官员的话报道，特朗普的对朝政策核心诉求是“极限施压”，通过经济制裁和外交手段迫使朝鲜放弃发展核武和导弹计划。这一点后来在美国国务院负责亚太事务的助理国务卿桑顿身上得到验证。桑顿表示，美国一直明确表示希望通过和平手段解决朝核问题，并不寻求与朝鲜发生冲突。特朗普倾向于通过对朝施压，迫使朝鲜“就范”。其次，以往实例证明，设军事行动的“红线”的效果并不好。外事儿注意到，斯派塞“不设红线”的话还有后半句，“因为美方过去的此类做法并不奏效”。最典型的“不奏效”案例出现在奥巴马任上。在叙利亚内战爆发之初，他除了明确表示政治上支持反对派外，还特别提醒叙利亚政府：化学武器是不可逾越的红线。然而不到一年后，2013年8月，叙利亚首都大马士革郊区发生毒气袭击事件，造成上千人死亡。当时西方国家“所有证据”都指向，叙政府军在反对派控制区使用了化学武器。作为三军统帅，奥巴马并没有直接下令对叙利亚进行军事打击，而是让国会决定。最终，共和党控制的国会否决了军事打击的提案。奥巴马这一举动被认为是在间接“甩锅”，因为他根本无意对叙利亚动武。本月初，叙利亚境内再发生疑似化武袭击事件。特朗普的态度则强硬得多，一口气向叙利亚扔了59枚“战斧”导弹。但扔导弹只是以震慑为目的的“点到即止”行动，特朗普一方面想通过军事行动警告巴沙尔，一方面意在缓解在国内承受的政治压力。最后，设“红线”对朝鲜并不管用。我们假定美国要对朝军事行动设“红线”，但这条线应该怎么划？是核试验还是导弹实验？如果是核试验，朝鲜迄今已进行了5次核试验，第6次核试验近在咫尺。导弹实验就更不用说了，仅今年就至少进行了5次，金正恩上台5年多以来总次数更是高达53次（不完全统计）。这意味着，朝鲜随时都有可能突破这条“红线”。而一旦朝鲜逾越“红线”，美国又不进行军事行动，反而会给人以软弱印象。既然设了不管用，那还不如不设。
709: 韩国媒体19日援引消息人士的话报道，美国副总统迈克·彭斯访韩期间，在韩国总统选战中排名靠前的文在寅和安哲秀均提出了与其会面的请求，但遭彭斯方面委婉拒绝。彭斯于16日抵达韩国，17日访问了韩朝非军事区并在首尔分别会见代行总统职权的韩国总理黄教安及韩国国会议长丁世均。他已于18日结束对韩国的访问前往日本。韩国《东亚日报》19日援引华盛顿消息人士的话报道，彭斯访韩期间，被视为总统候选人“两强”的文在寅和安哲秀提出与彭斯见面的请求。根据这名消息人士的说法，上述两人通过不同渠道，打探能否见面的消息。不过，彭斯不想在韩国总统选举前的敏感时期给人留下支持某一特定候选人的印象，因此婉拒了两人的请求。美国政府一名不愿公开姓名的官员也证实这一消息。这名官员说，文在寅和安哲秀确实分别提出了见面请求，但无论谁在选举中胜出，美方都愿意与其合作。针对媒体这一报道，文在寅和安哲秀阵营均予以否认。文在寅竞选团队一名官员说：“这一消息并不属实，我们没有请美国副总统见文在寅先生。”安哲秀方面也表示，“不可能”请求与彭斯会面。韩国总统选举定于5月9日举行，拉票活动已于17日正式启动。15名候选人中，5人被视为主要候选人，分别是共同民主党文在寅、国民之党安哲秀、自由韩国党洪准杓、正党刘承旼以及正义党沈相奵。
710: 
711: 中新网4月19日转引韩媒报道称，韩国KBS电视台将于当地时间19日晚上10点举行总统候选人电视辩论，这是本次总统选举正式竞选活动开始后第一次电视辩论，因此将对初期支持率产生很大影响，各候选人阵营正在进行紧张的准备工作。据韩联社报道，各党候选人阵营正加紧为辩论操练，其中还有人用韩版微信Kakao Talk与竞选班底群聊商讨辩论策略。本次辩论会将于当晚10时（北京时间晚9时）起在韩国KBS电视台举行，持续120分钟至午夜。整个辩论将采用“起立辩论”形式，严格限制时间，每项话题讨论时间为45分钟，每位候选人有9分钟的发言时间。这场电视辩论有望影响大批尚未决定选谁的民众，因此各党候选人正在紧张备战，争取弥补首场电视辩论上的不足，努力提升公众形象。据报道，此前，韩国总统候选人辩论因讨论时间较短，且各候选人在回答问题时只读提前所准备的资料，因此不能吸引选民，也招致不能验证候选人素质的争议。
712: 图说：法国右翼共和党总统候选人弗朗索瓦·菲永文|祖晓雯法国总统大选正在进入白热化：4月20日，即将举行第二次电视辩论，23日举行第一轮投票。在英国公投脱欧之后，法国大选的结果将决定欧元区的未来，甚至对世界经济产生不小的影响。而一个特殊的群体——在法生活的华人，也由于近期的巴黎华人被枪击等事件，在大选中受到法国主流社会以及中国读者的关注。虽然爱穿中山装、推崇毛泽东思想的梅朗雄近期的选情异军突起，成了热门候选人，但是在法华人似乎对另一位候选人更“买账”。支持率并没有排进前三的弗朗索瓦·菲永，竟然拥有着为数众多的法国华人支持者；虽然民调支持率不高，但菲永在社交网站上的评论数一直高居榜首，远超另外两位大热候选人马克龙和梅朗雄。图说：法国华人上街维护自己的权益温州人的巴黎血汗生活今年38岁，住在巴黎56区租到的一室一厅公寓，开一辆法产二手Smart车的何林涛就是菲永的坚定支持者。他是上世纪80年代移民法国的，祖籍是浙江温州，“巴黎的温州人很多，互相介绍生意。”巴黎的温州人有一个自己的小圈子。何文涛所代表的在法温州人，是一个特别的群体：经商、挣钱、刻苦。他起初和妻子来到巴黎，没有合法的工作居留签证，先是在巴黎三区的中餐馆和中国超市里没日没夜地打零工，妻子在餐馆不远处的纺织厂，也是没日没夜地做工，拿着远低于合法最低时薪的工资。因为雇主要避税，工资是现金形式支付，“那时候每天工作18小时，只睡6个小时，基本没有娱乐活动。领了钱就存起来，因为每月最大的开销是交房租。老板给的工资每小时是7欧元，低于法定最低工资的9.67欧元。”“有一次运气好，一个老板给我7.25欧元/小时的工作，可是那个地方远，要坐2小时地铁，地铁往返票每天是8欧元，这样算还是不错，就接了那份工作。”来到法国的第二年有了小孩，妻子开始承担照顾孩子和做家务的工作，结束了在纺织厂的工作，一家人“坚持不出去吃饭在家做饭，不理发，法国理发太贵了，不能随便去商店买东西，那时真是很穷的日子。”后来凭借自己的经商天赋，在巴黎唐人街经营一家超市，有两个中国大陆来的店员。还是一样每天必须在店里工作满18小时，一周七天无休，这样坚持了三年，只有春节才会打烊，是法国人每周法定工作时长的3倍多，这样才能维持自己一家三口的生活。“事实上，很多移民连最起码的生存问题都无法解决，生活在华人社区的这些居民，大都是工薪阶层。”何林涛表示，“而且他们还面临着更麻烦的问题。”巴黎的华人主要聚居在大巴黎地区的93区，2010年1600多名华商建立了商人区，称其为“欧市”。这给当地的不法分子造成了一种印象：就是该地区的人都很有钱，再加上华人喜欢携带大量现金的习惯，经常成为被劫目标, 另外，报案、辨认犯罪嫌疑人的过程至少需要2个小时，很多人工作繁忙，没有时间完成如此长时间的报案过程。何林涛曾在2014年遭到暴徒的抢劫，报案时还把手机录像交给了警察。警察对他的车窗做了指纹提取，还给何和友人黄先生看照片指认，可当他看到犯罪嫌疑人照片的那一刻就死心了。“黑黑的一片全是非洲裔，单是照片就有几十页，我根本认不出哪个是抢劫我们的人。警察让我们回去等他们的消息。”但两年过去了，他们没有收到任何回复。图说：资料图安全问题 成为头顶的阴云今年3月26日晚，中国籍男子刘少尧在法国巴黎19区家中，被破门而入的警察一枪打死，此后引发了当地华人的大规模示威，而警察以“非法集会和袭警”为由先后共逮捕45人。而去年8月，居住在巴黎北郊欧市的中国籍裁缝张朝林遭抢劫被殴打重伤，抢救5天后不治身亡。这两起命案，被认为是引爆了法国华裔和其他族群的关系——这一积重难返的问题。刘少尧与何林涛相似，家境一般、为人忠厚，20多年前来法国务工，他与妻子先后做过熨烫工、洗碗工。刘生前居住的公寓在巴黎平民区19区，各种肤色族裔杂居，治安欠佳。当时的法国媒体《Street Press》报道认为，刘少尧之死是该街区居民和行政人员对亚裔社群日积月累歧视的爆发。另一方面，据“知世”了解，在以移民为主的平民区，当地人往往对华人有一种固有印象：商业成功，携带大量现金，但软弱低调，不敢报警——当然还有那些喜欢炫富和一掷千金的法国的中国游客。一位华人女孩告诉搜狐公众号“知世”：针对华人的诈骗和抢劫，在巴黎确实层出不穷。”多次遭遇手机和钱包被抢劫之后，她如今在地铁上不敢看手机、不敢听音乐。而93区（当地华人惯称为93省），则这是一个以贫穷和社区治安混乱而著名的区域，到处都是政府兴建的廉租房，街头游荡着失业的北非、阿拉伯裔移民。《纽约时报》在2005年就曾指出93区的社会问题和法国移民政策的失败，把原因归结到高失业率和对移民的歧视。图说：法国大选的宣传海报来自温州的华人黄先生， 15年前来到法国，三年前结婚，去年有了自己的儿子。“我从来都没有在这里找到安全感。” 由于最近急剧上升的的暴力伤害事件，甚至每天上下班走在欧市的街道上，看着来来往往的各种肤色的路人，他“都会感到深深地恐惧”。据国侨办2013 年的统计，目前欧洲约有华侨华人255 万，其中约70%以上经商，但与美、澳华侨相比，欧洲华侨总体经济实力较弱。另据《巴黎人报》援引巴黎警察厅最新公布的数据显示，包括残疾、种族、恐同等动机在内的仇恨犯罪率在巴黎全面上升，基于种族和信仰的仇恨犯罪则增加了近20%，受害者从14,004上升到了16,618人。专家指出，这些数据让人十分担忧。“就在近期针对法国候选人的辩论期间，我们听到了不少负面甚至恶毒的语言被用在了关于难民和移民讨论中。”上文的黄先生曾在2015年因为饱受犯罪之苦接受“知世”的采访，而如今，他愤怒地表示：“犯罪份子近乎疯狂，作为历史上最后到达93区的华人移民，我们必须站出来维护自己的去权益。在一个民主国家里，如果连自己最基本的人身安全权利都不能保证，还有什么其他的权利可谈呢？”所以，在2017年大选来临之际，华商们多年的低调谨慎，已化为了明确的政治诉求——对呼吁“改革”的菲永的支持。尤其是刘少尧之死激发了众多华人的愤怒：“去游行！让他们看到我们的存在！我们要支持改革，保护自己！”图说：这次的法国大选主要候选人他们为何走上支持菲永之路“最初关注菲永，是他几乎每年都会参加法国华界规模最大的一次祭奠华工仪式，” 何林涛说，“在法国的主流社会里，没有人回应我们的诉求，我们觉得，至少他在乎我们。”从2016年11月开始，菲永已经致信给法国亚裔联盟主席孙文雄，表示亚裔是融入法国的典范，也深知亚裔族群对法国经济发展的重要性和影响力。他还对亚裔最担心的人身安全问题作出承诺：“你们最担心的，是安全问题。正如我们的很多同胞一样，你们最向往的是在法国能够安居乐业，不用为自己或亲人的人身安全担忧。不论是针对法籍亚裔同胞，还是亚裔侨民或亚洲游客的攻击行为，都是无法容忍的。”他提出“2万名现任的市政警察都需要佩戴武器在欧市街区巡逻，尤其要加强保护亚裔群体聚集的街区和地方”。在一次演讲中，他提到：“我会采取必要的手段使得司法裁定快速而坚决。没有人可以逃脱法律的罗网。对犯罪的人，哪怕是轻罪，也应当加以制裁。”保护、坚决、快速、制裁——施政纲领中的这些字眼，得到在法华人的强烈拥护。“作为新移民，我们希望法国能够对新移民友好，但是当我们已经移民到法国，我们当然期待再来的新移民是合法而且高质量的移民，”何林涛表示，“支持菲永，是因为他最支持改革。我们最在乎的是社会的安定，和其他移民不再侵犯我们的生活。”候选人菲永竞选时还承诺给予个体工作者和服务行业、个体商户提高福利——这些施政纲领，吸引了相当数量工薪阶层的华人忠实地支持他，并认为他是一位理想的候选人。“他的竞选纲领着重点在于重建国家的权威和法律的权威，以及必须的公共秩序。加强国家机器和警队力量的现代化，以及快速果断的司法裁决是保证全民皆安的重要手段。保障公共治安是我们华人生活在法国最基本的诉求，所以我们支持他。”何林涛告诉“知世”。资料图在2015年底，为了维护自身的安全，何林涛曾组建了2个微信“维护治安”群，而现在这两个群组已经变成“亚裔华人支持菲永群”。从2016年元旦起，这两个群在华人“多米尼克”的号召下，已经演变成了“亚裔华人菲永助选团”微信群，群里成员都成为了菲永的忠实支持者。如今，这个群的口号已变成“全力支持弗朗索瓦·菲永竞选法兰西第五共和国第8任总统，推动改革，振兴法国！我们亚裔将用选票，把自己的命运牢牢掌握在自己手中！”——他们是此次大选中菲永的亚裔华人菲永助选团。他们通过微信每周组织一次支持菲永的活动，主要是到唐人街拉横幅呼吁选民投票。
713: 中国日报网4月19日电（实习生张家欢）据《纽约邮报》4月18日报道，现年92岁的美国前总统乔治·赫伯特·沃克·布什因肺炎复发入院就医4天，目前状况稳定。4月18日，布什家族发言人发表简短声明称，因为持续的咳嗽，老布什14日被送到得克萨斯州的休斯敦卫理公会医院，接受住院观察；经医生诊断，老布什有轻微的肺炎症状，目前已经得到治疗，处于恢复过程中。近年来，老布什算得上医院的“常客”。2012年11月，他因支气管炎和其他健康问题入院，并在医院度过了圣诞节。2014年12月，他因出现呼吸困难被送往休斯敦一家医院接受观察治疗。2015年夏天，老布什在家中跌倒，导致颈部骨折，被送往缅因州一家医院就医。就在今年1月份，他因肺炎入院接受了16天的治疗。
714: 日本首相安倍晋三17号在众议院发表言论称，日本已在研究朝鲜半岛出现紧急情况时，如何保护难民等必要的准备。18号，韩国外交部对安倍的“危机言论”表达不满，韩国总统大选各阵营和媒体也相继发表批评言论，称安倍妄图滥用紧张局势让日本成为“可战争国家”。韩外交部：日本方面应克制煽动言论韩国外交部发言人18号在例行记者会上表达不满称，有关方面有必要克制以假想状况为前提，可能引发误会、或给朝鲜半岛和平安全带来负面影响的言论。韩总统候选人批安倍转移“森友丑闻”参加韩国总统大选的各阵营随后也相继发表了批评言论。最大在野党“共同民主党”总统候选人文在寅的阵营称这是“没必要的煽动危机的言行”，另一在野党“国民之党”候选人安哲秀阵营称“日本在煽动战争”。安哲秀阵营指出，安倍政府这么做存在“滥用朝鲜半岛紧张局势让日本成为‘可战争国家’正当化的意图”，并且安倍方面希望通过这些煽动言论从“森友学园”丑闻带来的政治危机中脱身的目的。韩媒：安倍言论为捞自身政治好处
715: 美国副总统彭斯18号抵达日本，与日本首相安倍晋三举行会谈，双方就紧密合作应对朝鲜达成一致。为阻止朝鲜实施第六次核试验及发射弹道导弹等行为，双方确认了将加强与有关国家的合作。会谈中，安倍就包括动用军事力量在内的“所有选项”这一特朗普政府对朝政策表示支持，同时称“为了使朝鲜认真回应对话，有必要施加压力”。彭斯表示“美国与日本同样期望和平。和平会通过力量得以实现”，强调了进一步加强施压的必要性。双方还就把自卫队与美军共同应对纳入考虑范围的日美同盟进一步强化以及为解决朝鲜绑架日本人问题推进合作达成了共识。韩媒：特朗普政府对朝言行有“后退”
716: 海外网4月19日电朝鲜16日举办功勋国家合唱团为阅兵式嘉宾准备的答谢晚会，在节目中表演过程中，舞台的巨屏上播放了朝鲜模拟导弹攻击美国本土的视频。朝鲜中央电视台播放画面显示，当男声独唱演奏《和平出自我们的枪杆》时，舞台的巨屏上，开发播放朝鲜北极星2号导弹发射的画面。这段模拟视频显示，北极星2号导弹越过海洋，落在美国的某个城市，引发巨大的爆炸。最后，美国星条旗被焚毁的场面连同公墓背景一起出现。
717: 据凤凰网4月19日转引美国媒体报道，美国国务卿蒂勒森成为美国总统特朗普上任以来，单独会面次数最多的内阁成员。在过去一个月，蒂勒森与特朗普至少进行了八次单独会谈，远远超过其他成员。美国国务卿蒂勒森上任之初，曾被美国媒体形容为毫无外交经验的国务卿，并且还是白宫的圈外人。但美国政治家网站近日指出，在过去一个月，在对叙利亚，俄罗斯以及中国等外交政策上，蒂勒森开始发挥主导作用，并且成为最受特朗普青睐的内阁成员。白宫公开行程显示， 仅在3月份，蒂勒森与特朗普在椭圆形办公室会晤或共进午餐和晚餐的次数达到八次。受到特朗普接见次数排名第二的是美国财长努钦，但两人只有三次会谈。有白宫官员透露，上周蒂勒森访问俄罗斯受到俄罗斯总统普京的接见，并与俄罗斯外长拉夫罗夫召开了记者会，特朗普之后致电蒂勒森称赞他的工作成果，还表达了对蒂勒森的信心。有白宫官员认为，特朗普还欣赏蒂勒森的低调作风以及对刻意回避媒体。更为重要的是特朗普把蒂勒森视为同类，两人都曾是成功的商人。
718: 俄罗斯国防部今天（19日）证实，两架图－95MS战略轰炸机17号遭到美军战机跟踪。据今日俄罗斯通讯社援引俄国防部消息报道，上述两架俄罗斯军机17号从远东地区阿穆尔州的空军基地起飞，执行空中巡逻任务，在美国阿拉斯加附近公海上空遭美军两架F-22隐形战斗机跟踪27分钟。俄罗斯国防部表示，俄远程航空部队经常按计划对北极、大西洋、黑海、太平洋附近的公共海域进行空中巡逻，所有巡逻飞行完全按照相关国际法进行，没有侵犯其他国家的领空。
719: 美国总统特朗普18号在接受记者采访时对朝鲜核问题表示，半岛局势复杂，如果朝鲜希望和平，那么美国也希望和平。在被记者问及有没有可能美国会与朝鲜爆发核战争时，美国总统特朗普回答称应对这一问题时刻保持关切，朝核问题是前几任美国总统遗留下来的“烂摊子”，十分复杂，但美国仍希望最终能和平解决。美国总统 特朗普：朝鲜确实在发展核，我们应该对此有所作为。希望朝鲜想要和平，我们也想要和平。这也是最终目的，但我们还是会静观其变。
720: 随着4月25日朝鲜建军节邻近，朝鲜是否会再次实施地下核试备受关注。据韩国KBS广播电视台4月19日报道，专门监测朝鲜活动的美国智库网站“38North”的一名分析师告诉法新社，从近日的卫星图像可见，在丰溪里核试验场，只有一些矿车和拖车在坑道活动，但没有抽干坑道内的水，来保持测试设备干燥，不像是即将地下核试。最新卫星图显示，近日在主要行政区域，支持区、指挥中心以及兵营等地方，都看到有人员在打排球。专家认为，这种情况有两个可能性，一是核试验场已经进入待命状态，也有可能是朝鲜知道、外界正密切监察他们的情况，因此故意分散视线。38 North表示，美国时间周二稍后或周三会发表核试场内打排球的卫星图片。
721: 海外网4月19日电据CNN援引美国防部官员的话称，五角大楼将于2017年5月在太平洋水域进行2次拦截朝鲜或伊朗导弹的试验。据悉，试验将包括从军舰发射带有改良战斗性能的反导系统导弹。设计这些导弹计划的目的是拦截朝鲜的中程导弹。据CNN消息称，5月末在太平洋上的第二次试验将集中于美国击落平壤研制的洲际导弹的能力。试验将包括部署在阿拉斯加和加州的陆基远程导弹。这些远程导弹已研制了近十年，但仅约一半试验获得成功，不久前的五角大楼报告因导弹的能力有限而批评了该计划。此外，由于朝鲜半岛局势紧张，美国夏威夷拟修战时核弹防空洞。据美国福克斯新闻频道18日消息，朝鲜紧张局势令夏威夷修改紧急攻击计划方案，为应对可能的袭击完善应急设施，重新修缮几百个冷战时代的防核弹防空洞，并补充更新其中的救急用品。自16日朝鲜试射导弹以来，朝美关系开始变得剑拔弩张。美国方面表示，不想与朝鲜发生冲突，也不想推翻朝鲜当局。美副总统17日称，朝鲜最好不要试探特朗普的决心，但仍希望能和平解决朝鲜问题。18日，总统特朗普则表示，不会容许朝鲜威胁到美国的盟友，但强调需要通过和平的方式解决朝鲜半岛的冲突，甚至在17日复活节滚彩蛋活动期间，叫朝鲜领导人金正恩“要乖点”（Got to behave）。同日，美国国务院亚太事务代理助理国务卿苏珊∙桑顿也表示，华盛顿不想与朝鲜发生冲突，称华盛顿及其盟友正在准备相关措施，以加强对朝鲜施加的经济压力。对于导弹试射活动，朝鲜态度略显强硬。据海外网早前报道，朝鲜外务省副外相韩成烈在平壤接受采访时表示，朝鲜将继续进行导弹试射活动，将会在每周、每月和每年进行更多导弹试射。他还表示，如果美国采取军事行动，“战争将一触即发”。
722: 4月19日，正在日本访问的美国副总统彭斯在“罗纳德?里根”号上发表演讲。据日本共同社4月19日消息，正在日本访问的美国副总统彭斯当日在美国海军横须贺基地的核动力航母“罗纳德?里根”号上发表演讲，他强调了日美同盟的重要性。彭斯指出朝鲜是亚太地区“最危险的威胁”。该基地位于日本神奈川县横须贺市，日本则是彭斯就任后首次东亚之行的第二站。日媒报道分析称，彭斯以“美国选择力量之路”的措辞，表达了以压倒性军事力量为背景谋求地区稳定的决心。他亲自登上象征军事力量的航母，则彰显了美军的存在感。“罗纳德?里根”号航母于去年参与了美韩联合军演。近日，朝鲜问题成为了各方关注的焦点。在彭斯抵达此行首站韩国之前，朝鲜于本月16日发射了导弹但失败。彭斯随后在韩国警告称，朝鲜最好不要试探特朗普的决心，但仍希望能和平解决朝鲜问题。18日，特朗普则表示，不会容许朝鲜威胁到美国的盟友，但强调需要通过和平的方式解决朝鲜半岛的冲突。共同社指出，朝鲜25日将迎来朝鲜人民军建军纪念日，当前正保持强硬姿态。特朗普政府在加强施压的同时，也期待中国发挥对朝影响力，探索外交解决之路。
723: 
724: 中新网4月19日电 综合报道，美国国防部官员表示，为了向朝鲜施压，美国派出的“卡尔·文森”号(CVN70)核动力航空母舰目前在澳大利亚西北海域，预计于下周抵达朝鲜半岛海域，这与美国国防部之前发布的信息存在较大误差，引发争议。据韩国《亚洲经济》报道，本月8日，美国太平洋司令部司令官哈里斯最先发表“卡尔·文森”号将重新进入朝鲜半岛海域的消息，表示已下令“卡尔·文森”号从新加坡北侧移动，进入西太平洋。当时，太平洋司令部称“卡尔·文森”号是为了应对该地区的“最大威胁”，被外界解读为“朝鲜核威胁”。本月11日，美国国防部长詹姆斯·马蒂斯再次确认“卡尔·文森”号正在自新加坡向北移动。美国总统特朗普随后在接受美国福克斯商业网采访时也表示：“我们正派出一支舰队，非常强大。”但《华盛顿邮报》和《纽约时报》公开的照片却与美国国防部的说明相差甚远，两家媒体均称“卡尔·文森”号于8日从新加坡出发，15日到达印度尼西亚苏门答腊和爪哇岛之间的巽他海峡。《纽约时报》称，“卡尔·文森”号上周为参加美澳海军联合军演，向着与朝鲜半岛完全相反的方向移动。本月15日是朝鲜“太阳节”，当时搭载美军轰炸机的“卡尔·文森”号与朝鲜半岛西南侧距离达4830公里以上。18日，美国防部官员告诉法新社，“卡尔·文森”号当日位于澳大利亚西北海域，在接下来的24小时内将向北朝着日本海移动，最快也得于下周到达该区域。
725: 【环球网报道记者王一】早前有报道称，为了向朝鲜施压，美军卡尔·文森号航母战斗群已经前往朝鲜半岛海域。那么，他们现在抵达朝鲜半岛了吗？英国《卫报》当地时间4月18日说，一名美国国防部官员当天透露，该航母仍在澳大利亚西北岸附近，仍未动身。一名匿名美国国防部官员18日对法新社透露，卡尔·文森号航母现仍在澳大利亚西北海岸附近，上周末的一张海军照片显示它在印尼爪哇岛附近。“他们将在24小时内出发驶往日本海”，这名官员说，最早也要下周才能抵达该地区，爪哇海距日本海数千海里。报道称，此前多家韩国媒体称该航母正驶向朝鲜，但实际它当时正驶往相反方向。美国海军4月8日宣布该航母带领的战斗群正“向北航行”，这是威慑朝鲜的“审慎”措施。11日，美国国防部长马蒂斯说卡尔·文森号“正驶往”朝鲜半岛。12日，美国总统特朗普说，“我们正派出一大舰队，非常强大”。上周末，美国副总统彭斯前往“三八线”说，美对朝已无“战略耐心”。《卫报》称，尚不清楚导致美国官方消息和舰队实际位置出入的原因是否为沟通不畅，但这遭到了许多批评。 约翰霍普金斯大学美韩研究所高级研究员、“38North”网站创办人之一乔尔·威特说，“这无法理解”，并且正应了朝鲜的说法：“美国一直在虚张声势，实际并未实际行动。”“如果要威胁朝鲜，你最好让自己的威胁显得可信”，他说，“如果你声称威胁但实际行动不可信，那只能损害自身政策”。上述匿名美国国防部官员还说，虽然该战斗舰队在接到新命令后取消了到访一个澳大利亚港口的计划，但近日仍正与澳大利亚海军进行联合军演。
726: 【环球时报综合报道】虽然多数国家不希望看到东北亚出现冲突，但企图火中取栗的投机者永远存在。日本时事社称，防卫大臣稻田朋美18日在众议院安全保障委员会上宣称，朝鲜半岛有事时，可派遣自卫队前往，营救日本国民。稻田称，日本已修改安保相关法案，这使自卫队可以使用武器保护和救护在海外的日本人。她还称，“平时各个省厅有关部门之间已进行必要的准备和协商”，“自卫队也根据规定的保护措施，整备了必要的体制，并实施了各种训练。”“日本政府首次考虑在朝鲜导弹落入日本领海情况下部署自卫队的问题”，《读卖新闻》18日也称，日本政府正在商议，如果朝鲜导弹落入日本领海时，可认定这属于“武力攻击紧急事态”，并据此发出命令，让自卫队出动。报道称，日本安保相关法案规定，自卫队在如下情况可以紧急出动，第一阶段是武力攻击预测事态，自卫队可以构筑防御设施;第二阶段是武力攻击紧迫事态，日本可以发出防卫出动命令，把自卫队配布到前线;第三阶段是如果遭遇实际攻击，那就可以让日本自卫队进行武力反击。韩国KBS电视台称，最近日本政府在朝鲜半岛问题上过度渲染紧张气氛，其用意引发外界高度质疑。就在日本国内对半岛问题关注持续升温的情况下，最新的民调结果显示，安倍的支持率止跌回升。报道称，安倍持续强调朝鲜是长期安保威胁，有强化日本军备的目的，甚至还想在日本国内营造修改和平宪法第九条的氛围。俄罗斯《晨报》18日称，如果日本真以朝鲜危机为由派出自卫队到朝鲜半岛，将是日本二战结束后首次“发动军事侵略”。报道称，朝鲜半岛局势让日本有了更大的军事欲望。去年日本通过了允许派自卫队参加国外军事行动的法案。现在日本又表示准备对朝鲜实施打击。目前朝鲜半岛紧张局势加剧，日本这些举动是十分危险的信号。
727: 中新网4月19日电 综合报道，18日，美国前总统老布什的发言人说，老布什因轻微肺炎入院接受治疗，目前状况良好。资料图：美国在世最年长前总统老布什。发言人麦格拉夫说，92岁的老布什因为“久咳不止，无法好好休息”，而“于14日进入休斯敦卫理公会医院观察治疗”。经医生诊断后证实，他患有轻微的肺炎。根据声明，老布什正在医院治疗康复中。“老布什总统精神状况很好，目前接受进一步观察，同时间让他恢复力气。”资料图：今年1月，美国前总统老布什和妻子芭芭拉在医院病房里合影。今年1月，老布什也因为肺炎被送入该医院。他的妻子芭芭拉则因支气管炎在同一家医院治疗。
728: 韩媒集体摆乌龙。近日，韩国媒体对美国航空母舰的期待，有些过于乐观了。4月17日，韩国政府一位消息人士话称，美国三艘航空母舰——“卡尔文森”、“里根”和“尼米兹”——将于下周抵达朝鲜半岛。此前还有韩媒报道称，“卡尔文森”号已于14日抵达朝鲜半岛东南的公海海域。但是，据美国《防务新闻》当地时间4月17日报道，卡尔文森号航母日前刚经过巽他海峡，所谓三个航母打击群的集结更至少需要数周，而这是多数专家认为美军对朝动武所必须的最少兵力。本月8日，美国太平洋司令部司令哈里哈里斯命令卡尔文森号航母取消原定前往澳大利亚的计划，北返朝鲜半岛，但是《防务新闻》消息称，卡尔文森号航母在接到命令后仍在新加坡以南数百海里的水域同澳大利亚海军进行了联合训练。根据美国海军官网16日发布的照片，卡尔文森号航母15日才经过巽他海峡北返。巽他海峡位于印度尼西亚苏门答腊岛和爪哇岛之间，是连通太平洋与印度洋的重要水路，距朝鲜半岛仍有5600多千米。《防务新闻》报道称，珍珠港和华盛顿的美国海军相关人士拒绝评论卡尔文森号航母的相关动向，只是确认了其在15日通过巽他海峡的消息。尽管受访的美军官员对于卡尔文森号航母将于25日前后抵达朝鲜半岛的消息不持异议，但否认三艘美国航母计划在数周内于朝鲜半岛完成集结的报道。此前，除了韩国媒体密集报道“卡尔文森”、“里根”和“尼米兹”三艘航母将于25日前后在朝鲜半岛完成集结的消息外，俄罗斯《真理报》、卫星网，以及英国《每日星报》也做了相关报道。德国之声16日虽然援引其他媒体称美国海军将在本月内于西太平洋地区部署有三艘航母，但是其名单中是“艾森豪威尔”号，没有“尼米兹”号。根据《防务新闻》报道，里根号航母目前仍在日本横须贺进行维护作业，按计划至5月方能结束。而在维护作业结束后，航母一般还需经过恢复性训练，才能进行实战化部署。尼米兹号航母目前仍位于美国加州南部海域，还在进行实战部署之前的训练。这三艘航母均为“尼米兹”级航空母舰，其巡航速度约为30节。加州南部至釜山港直线距离为5200多海里。理论上讲，尼米兹号若以30节航速（720海里/日）持续行驶，则能够在7天的时间内赶到半到附近海域。但考虑到航母辅助舰只的巡航速度，以及两者之间的实际航行距离，尼米兹号很难在25日左右抵达朝鲜半岛。为什么韩国和美国关系那么好当年朝鲜战争结束后，美国担心朝鲜军队会越过三八线再度对韩国发动攻击，即为了拉拢韩国，又为了加深美国在半岛地区的影响力，从1954年开始，美国便在韩国驻军，最多曾达到32万人。但是从1990年代开始随着冷战结束和美军重新编制，规模一直在被缩减，如今美国驻军约为2万9千多人。但随着美国亚太再平衡政策的出台，美国如今又加深了对驻韩美军的重视。韩国——政治上需要美国的支持，军事上需要美国的保护，经济上更需要美国这个市场。没有美国就没有韩国，这是个事实。如果不是美国，韩国早就被朝鲜的金老大收编了。从美国的战略安全利益出发，它需要韩国、日本这两个亚洲“桥头堡”。因为这样能够延伸它的触角，起到牵制中国、遏制俄罗斯和朝鲜的目标。综上所述，美韩、美日的“亲密”关系完全是周瑜打黄盖，一个愿打、一个愿挨，根本不是谁愿意和谁穿一条裤衩。延伸阅读：卡尔文森号航母驶往朝鲜？美军方：仍在澳西北岸【环球网报道 记者 王一】早前有报道称，为了向朝鲜施压，美军卡尔·文森号航母战斗群已经前往朝鲜半岛海域。那么，他们现在抵达朝鲜半岛了吗？英国《卫报》当地时间4月18日说，一名美国国防部官员当天透露，该航母仍在澳大利亚西北岸附近，仍未动身。一名匿名美国国防部官员18日对法新社透露，卡尔·文森号航母现仍在澳大利亚西北海岸附近，上周末的一张海军照片显示它在印尼爪哇岛附近。“他们将在24小时内出发驶往日本海”，这名官员说，最早也要下周才能抵达该地区，爪哇海距日本海数千海里。报道称，此前多家韩国媒体称该航母正驶向朝鲜，但实际它当时正驶往相反方向。美国海军4月8日宣布该航母带领的战斗群正“向北航行”，这是威慑朝鲜的“审慎”措施。11日，美国国防部长马蒂斯说卡尔·文森号“正驶往”朝鲜半岛。12日，美国总统特朗普说，“我们正派出一大舰队，非常强大”。上周末，美国副总统彭斯前往“三八线”说，美对朝已无“战略耐心”。《卫报》称，尚不清楚导致美国官方消息和舰队实际位置出入的原因是否为沟通不畅，但这遭到了许多批评。 约翰霍普金斯大学美韩研究所高级研究员、“38North”网站创办人之一乔尔·威特说，“这无法理解”，并且正应了朝鲜的说法：“美国一直在虚张声势，实际并未实际行动。”“如果要威胁朝鲜，你最好让自己的威胁显得可信”，他说，“如果你声称威胁但实际行动不可信，那只能损害自身政策”。上述匿名美国国防部官员还说，虽然该战斗舰队在接到新命令后取消了到访一个澳大利亚港口的计划，但近日仍正与澳大利亚海军进行联合军演。
729: 中新网4月19日电据外媒报道，中国留学生李洋洁遇害案18日进行了第25场庭审。主审法官宣读了医生出具的证明，确认男被告的母亲可以健康原因为由不出庭作证。德绍地方法院发言人还透露，此案的审理已经临近尾声。男被告的母亲自己也是一名公安。去年，李洋洁案引起公众广泛关注后，她便因心理受打击而请了长病假。在病假期间，她还因为开张、经营一处酒馆而遭致舆论抨击；今年2月，李洋洁父母律师作为陪诉方代表要求法庭出面派遣医生对她进行健康状况鉴定，从而判断她手中的病假单是否有效、是否具有出庭作证的义务。主审法官施密特(Uda Schmidt)18日在法庭上说，根据法庭派遣医生的最新鉴定结果，在今后几个月的时间里，男被告的母亲预计依然将没有能力出庭。鉴定称，这起案件对她造成的心理创伤是造成这名女警官健康欠佳的主要原因，所以她无法提供作证或者作为证人出庭。德国《中德意志报》就此认为，面对这一鉴定结果，法庭很可能不得不放弃这名极其重要的证人。根据电话记录，男被告Sebastian F.几乎每天都和母亲通话；在奸杀案发生的前、后，两人都曾有过长时间交谈。根据男被告继父的证词，在案发后，被告即将前去公安局之前，还曾与母亲进行过谈话。男被告的母亲与继父都是德绍当地的高级警官。案发后，他的母亲还参与过嫌疑人筛查等探案工作。不少德国媒体都质疑被告母亲是否存在破坏证据、干扰探案等行为。无可教化”，犯罪心理学家建议法庭严惩德绍-罗斯劳市地方法院发言人施特劳布(Frank Straube)表示，目前，李洋洁遭奸杀一案的庭审工作已经临近了尾声。现在，除了缺少男被告母亲证词之外，法庭还需要一份对女被告Xenia I.的精神鉴定结果。在此基础上，法庭将决定对被告适用成年刑事法案还是青年刑事法案。根据德国的刑法，18~21周岁的成年人，可以酌情分别适用上述两种法案。在李洋洁案中，两名被告作案时都未满21岁；若按成年刑法，谋杀犯最高可判终身监禁；若按以教化为宗旨的青年法案，则最高判监禁15年。一般而言，法庭判断的标准是被告作案时的心理成熟程度。不久前，犯罪心理学家已经向法庭提交了男被告的精神鉴定结果，指出Sebastian F.在此案前就已经有严重心理问题，长期接受治疗、服用相应药物，且其性心理也有一定程度的扭曲。鉴定同时也指出，尽管男被告存在一定的心理疾病，但是其人格障碍、同情心缺失等心理问题是“无法通过教化手段而得到转变的”。犯罪心理学家由此向法庭建议，应当对男嫌犯适用刑罚更为严厉的成年刑事法案。耗时冗长 庭审全靠旁证、物证中国留学生李洋洁是在2016年5月11日深夜遭严重性侵、肢体暴力而死。在探案工作完成后，此案于2016年11月25日正式开庭。目前，庭审已经排期到5月底。法院发言人施特劳布对德国之声表示，此案之所以耗时较长，是因为案发时没有直接目击证人；而由于两名被告出庭时通常不对各类指控发表任何意见，因此法庭不得不当庭审理所有的旁证、物证。即便女被告已经在今年1月部分认罪，法庭依然需要组织人力对其部分认罪的事实进行调查核实。
730: 2014年，老布什在美国东部缅因州跳伞庆祝自己90岁生日。据美国福克斯新闻（FoxNews）网站4月18日消息，美国前总统乔治·H.W.布什（老布什）因“轻度肺炎”再度住院。其发言人当地时间周二（18日）证实了这一消息。老布什的发言人吉姆·麦格拉斯（Jim McGrath）表示，这位已过鲐背之年的美国前总统“由于持续的咳嗽而无法得到适当的休息”，并于上周五（4月14日）进入休斯顿卫理公会医院（Houston Methodist Hospital）接受治疗。“随后他被确诊为轻度肺炎。”麦格拉斯补充道，“经过治疗问题已得到解决。”麦格拉斯未透露老布什将于何时出院。已92岁高龄的老布什多年来患有帕金森一类的病症，只能靠轮椅或电动踏板车代步行走。他曾于2015年因骨折在缅因州住院，去年12月，他也曾在休斯顿因呼吸短促而入院接受了为期一周的治疗。今年1月，老布什总统也因肺炎在休斯顿卫理公会医院住院16天，还曾一度用上呼吸机并被送入重症监护室（ICU）。当时，他91岁的妻子芭芭拉·布什也同时住院接受支气管炎治疗。
731: 4月18日，美国副总统彭斯继续前往日本进行其上任后首次的亚洲之行访问。彭斯在日本再次重申其在韩国针对朝核问题的表态称“战略忍耐已经结束”，强调“所有选项都在桌面上”。与此同时，彭斯表示特朗普决心与中日韩合作找出一个和平的解决方案。朝韩问题专家、吉林大学行政学院教授王生在接受澎湃新闻（www.thepaper.cn）采访时表示，从彭斯在韩国和日本的表态来看，现在各方还是倾向于通过谈判方式解决朝鲜问题，但其中一个底线是用军事的力量来遏制朝鲜进一步发展核导力量。“彭斯关于和平解决朝鲜核问题的表态，比较符合朝核问题的客观实际”。王生认为，目前看来朝鲜半岛局势还是有所转机的，不过王生也指出，解决朝核问题是一个系统工程，不能仅仅靠中美推动，地区相关国家也需要共同积极推动。寻求与中日韩和平解决朝核问题“我们理解这一充满挑战的时期，日本民众在日本海面临的挑衅增多，”彭斯18日在东京与日本首相安倍晋三的午餐会前表示，“我们完全站在你们一边。”路透社18日报道，安倍晋三称他支持特朗普的立场，即面对朝鲜的战略性忍耐已耗尽，对朝鲜的所有选项都在台面上。此前一日，彭斯前往板门店朝韩非军事区并发表了演讲表示，美国对朝核问题的“战略忍耐期已经结束”，并警告朝鲜称“所有选项都在桌面上”。18日，彭斯在东京做了与前一日类似的表态。不过，彭斯表示特朗普决心与中日韩合作找出一个和平的解决方案。“尽管所有选项都在桌面上，”彭斯表示，“（特朗普）总统决心与日本、韩国，和我们所有的地区盟友以及中国，合作实现和平解决和朝鲜半岛的无核化。”中国外交部发言人陆慷18日也强调，中方希望半岛紧张状态能够尽快降低下来，局势能够得到缓解，所有有关各方能够尽快回到谈判桌前，特别是能够营造出一个有利于通过对话协商妥善解决半岛核问题的氛围。“不过，在军事上美国还是做好了这样的准备的，不能让朝鲜在进行第六次核试验和洲际导弹试射，在这个基础上再进行谈判，这是一个前提。”王生表示。此前，美国总统国家安全事务助理麦克马斯特16日在接受美国媒体采访时表示，美方的底线是阻止朝鲜发展核武和实现半岛无核化。目前局势不能再继续，是时候采取除军事选项外的所有可能举措尝试和平解决该问题了。对此，中国外交部17日出回应称，竭尽各种和平的选项实现半岛无核化，这个大方向是正确的，也符合所有有关各方利益。中国外交部强调，通过对话协商，以和平方式实现朝鲜半岛无核化这个目标、维护半岛和平稳定，是中国政府一贯的主张，也是解决半岛问题的唯一出路。“和平解决比较符合朝核问题的客观实际。”王生教授指出，彭斯此次访问应该通过一系列外交活动推动和平解决，而不是再次激化半岛局势。王生认为，目前观察半岛局势是有所转机的。美日寄希望于中国发挥更大作用美联社18日报道，安倍表示日本希望与朝鲜进行和平对话，但是“为了对话而对话是没有意义的。”安倍表示，对朝鲜的施压是至关重要的。路透社18日报道，日本内阁官方副长官萩生田光一称，美国副总统彭斯及日本首相安倍晋三会谈时一致认为，在应对朝鲜问题上中国的角色很重要，两国需要说服中国在应对朝鲜问题上发挥更大作用。日本共同社4月17日报道，安倍晋三当天在众议院决算行政监视委员会会议针对朝鲜举行阅兵式和发射弹道导弹的情况，也强调通过“对话和施压”解决问题的必要性。“（朝鲜）在夸耀军事力量，但重要的是通过外交努力来守护和平”日本共同社报道称，安倍晋三期待中国对朝鲜施压。安倍指出，若朝鲜提升核与导弹开发能力，危机将升级。不过王生教授指出，解决朝核问题，不仅仅需要中美两国之间的推动。朝鲜问题的相关国家也应该积极配合和呼应，是一个系统工程。中国外交部发言人陆慷18日也强调，中方希望半岛紧张状态能够尽快降低下来，局势能够得到缓解，所有有关各方能够尽快回到谈判桌前，特别是能够营造出一个有利于通过对话协商妥善解决半岛核问题的氛围。然而中国外交部发言人陆慷18日也强调，半岛核问题的起源并不在中方，症结也不在中方，最关键的当事方也不是中方。作为半岛近邻，中方当然有自身的安全关切和利益关切，也为解决半岛核问题作出了自己的努力。中方真诚希望所有有关各方都能够相向而行，共同作出这样的努力。近期朝鲜半岛局势十分紧张。外界担忧美国可能对朝采取单方面军事行动，而美军对叙利亚军事基地的打击则加剧了这种担忧。日本政府担心，一旦发生武装冲突，日本也将变成战区。共同社援引日本政府相关人士的话称，必须避免“陷入自暴自弃的朝鲜向日本列岛发射弹道导弹这一最坏局面”。共同社17日报道称，安倍晋三还透露称，正就朝鲜半岛发生突发事态时可能会有难民涌入日本的情况讨论应对措施。有关对在韩日本人的保护，安倍也表示“正进行必要的准备和讨论”。安全诉求难保证，朝鲜言辞强硬彭斯是4月18日离开韩国前往日本进行访问的，这是彭斯为期10天的首次亚太之行的第二站。除了韩国和日本，接下来数日还将分别造访印尼和澳大利亚。彭斯的发言人此前表示，这次旅行将强调美国当局极为重视美国在“亚太地区的联盟和伙伴关系”。而美联社则报道称，彭斯这次访问亚太的使命是向上述四国领导人解释一个对朝鲜政府施加“最大压力”的政策。据韩联社18日援引外交人士消息，朝核六方会谈韩美日团长将在本月内举行会晤，就加大对朝施压力度、实现半岛无核化的方案进行商讨。报道称，鉴于美国日前把对朝政策基调确定为“施加最大压力和介入”，三方将在此次会谈上重点商讨该政策的具体落实方案。美国是这个月的安理会轮值主席国。美方计划在4月28日举行主题为朝鲜核扩散的会议，美国国务卿蒂勒森将主持会议。4月17日，朝鲜常驻联合国副代表金仁龙17日在纽约联合国总部称，朝鲜谴责并抵制联合国安理会定于本月28日召开的涉朝核问题会议。金仁龙称，朝鲜发展核武器和导弹是为了自我防卫，应对美国的核威胁。金仁龙指责美国将核动力航母等武器部署在朝鲜半岛周边，严重危害半岛和平与安全，并将半岛局势推至战争边缘。“这使得朝鲜半岛处于随时可能爆发核战争的危险境地。”金仁龙说。朝鲜副外相韩成烈近日在接受英国广播公司（BBC）采访时表示，如果美国采取军事行动，将会导致“全面战争”。韩成烈说，“我们将进行更多的导弹试验，每周、每月、每年都会有。”“朝鲜弃核是有很多要求的，不是无条件的。朝鲜一直担心，自己提出的这些条件能否得到满足。”王生认为，如果朝鲜的安全诉求得不到满足，朝鲜的对于会谈可能还是会有所疑虑。
732: 文|昌西当地时间4月18日上午，英国首相特蕾莎·梅于唐宁街10号首相官邸发表重要声明，将于明天在英国下议院动议提前进行英国议会大选。此前，特蕾莎·梅曾多次公开表示不会提前动议进行大选。这一声明，使得英国政坛再次陷入动荡。在声明中，特蕾莎·梅称正在努力推动于6月8日提前举行大选。自前任英国政府在2015年通过了五年固定任期法案后，现任英国保守党政府在执政期不到一半时便决定提前举行大选实在出乎人们的意料。根据任期法案，下一次英国大选本应该于2020年举行。目前，由特蕾莎·梅领导的英国保守党政府仅在议会中占据“微弱”多数优势，在下议院650个席位中占据330席。提前举行大选的动议需要超过三分之二的议员表决同意。这意味着在全部在野党反对的情况下，此动议有可能会被英国议会否决。不过，据早前的消息，现任工党党魁杰米·科尔宾对提前进行大选的动议表示支持，而其他在野党党魁并没有表示对可能提前进行的大选反对。目前，工党在英国下议院占有229个席位。如果工党与保守党在该问题上达成一致，两党的票数总和将确保提前举行大选的动议通过。提前举行大选的提案将于英国时间星期三在下议院进行表决。根据目前得知的消息，提前大选的动议得到了现任保守党政府全部内阁成员的支持，与此同时，在野党议员不会阻挠动议通过。按照目前的民调显示，新一轮的大选将会使保守党“显著增加“其在下议院中的席位。剖析解读：提前举行大选事出有因 为脱欧谈判扫清国内障碍特蕾莎·梅今日的声明出乎人们的意料，其中最重要的原因是因为其在过去反复强调不会提前举行大选。在今日的声明中，特蕾莎·梅表示，提前举行大选的主要原因是为在议会中获得更强有力的支持，而非当今议会中的“政治纠缠“，使得现任政府在与欧盟的脱欧谈判中陷于被动。然而，特蕾莎·梅似乎选择性地忽略了保守党内部就脱欧问题上的分歧。目前的现实情况是，即使在保守党内，特蕾莎·梅的脱欧策略也未能获得党内的全力支持。针对现任政府面对的多重困难，重新洗牌，再次举行大选，不失为一个可行的选择。不论最终保守党是否能够得到下议院中的更多席位，此次大选将有效地推动“脱欧“的谈判进程及具体脱欧方案的最终确定。英国于2017年3月29日正式启动了脱欧谈判及进程。与欧盟的“分手“谈判将面临巨大的挑战，对于特蕾莎·梅来说，她的确需要来自本国议会及群众的更多支持，以确保英国在脱欧谈判中获得更多的筹码及利益。就目前的民调显示，再次举行大选对当今保守党政府极为有利。英国多方民调结果表明，保守党的支持率显著高于其主要竞争对手工党。即使是对工党最有利的民调结果，也显示保守党的支持率高出工党11个百分点。因此，保守党几乎没有可能会在接下来的大选中溃败。相反，民调结果表明，保守党将会在可能近期举行的大选中获得“压倒性胜利“。
733: 中国侨网4月19日电据美国《世界日报》报道，许多华人从中国探亲回到美国时会带上特产食品，近日一名华裔女士的火锅调料过美国海关时被没收，海关给出的原因则是内有“鸡粉”(味精，中国称鸡精)，为动物制品。虽实际和动物无关，但因名字或包装上有动物图像或文字出现而被没收的案例也相当多。华裔张女士入境时，被开箱抽查行李。张女士原本觉得箱中并无违禁品，因而毫不担心，没想到海关检查人员拿起她从老家带的五袋火锅调料看个不停。随后官员告诉她，调料中含有“鸡粉”(chicken powder)，即动物成分，不能带入境，必须全部没收。张女士急忙解释“鸡粉”不是鸡做的，并没有鸡的成分，就如同盐一样，是一种调料。此时走来一位华裔官员，张女士求助该官员表示，他应该知道华人常用的鸡精调料。不想这位华裔官员看过成分表后也表示，调料中可能含有动物成分，该部门暂时只能按照表格上的文字理解，如果有异议可以按程序提交文件申请清关，随后便将调料全部拿走。张女士再次试图解释，官员们便严厉地告诉她，携带含有动物成分的物品入境却未申报，而且刚才开箱前问有没有需要申报的东西时，还撒谎说没有，本来应该罚款，现在看张女士是不懂规则，所以只是没收而已，再辩解小心罚款。张女士只好悻悻然离开。张女士表示，自己后来也查过资料，鸡粉确实没有鸡的成分，主要成分是味精，因为鸡粉中的核甘酸带有鸡肉鲜味，而被称为鸡精。不过从事跨境物流的业内人士表示，如果物品尤其是食物在包装上出现动物的图像或文字，海关都会“宁可错杀三千，不可放过一个”先没收，之后可雇清关公司提交相应的说明文件取回，不过通常旅客被没收的数量不大价值不高，便也不会真的去清关。
734: 外媒：美华裔父女帮中国人假结婚骗绿卡获利千万被判刑参考消息网4月19日报道外媒称，美国加州一对华裔父女因筹办假结婚，协助中国公民获取移民签证，结果女被告获刑六个月，男被告将于稍后判刑。据新加坡《联合早报》4月18日报道，美国联邦官员说，44岁的琳恩·梁（Lynn Leung）和她的67岁父亲贾森·萧（Jason Shiao）在过去近十年中，为中国公民举办了70多次假结婚，这些华人为获得永久居民签证或“绿卡”，每人支付了多达5万美元（约合34万人民币——本网注，下同）。联邦调查人员透露，扮作移民律师的贾森·萧和女儿已经认罪，他们安排客人与需要金钱的美国人甚至流浪者配对假结婚。为了欺骗当局，他们安排假结婚者拍婚纱照，主办假蜜月旅行，还教导男女双方如何避免被移民当局发觉。他们承诺，会支付1万美元酬劳给进行假结婚的美国人，但很多人告诉调查人员，他们并没有收到钱。调查人员说，琳恩·梁和父亲从骗局中收取350万美元（约合2400万人民币），用于享受奢华生活。除判监外，琳恩·梁也被判4000美元（约合2.8万人民币）罚款，及出狱后被监管3年。贾森·萧将于本月24日判刑。　【延伸阅读】美华裔父女帮人假结婚骗绿卡 女儿被判入狱6个月中新网4月18日电 据美国《世界日报》报道，被控策划假婚姻诈骗绿卡的美国华人萧正义(Jason Shiao)和他的女儿梁琳(Lynn Leung)今年1月认罪。梁琳于当地时间17日获轻判入狱6个月、罚金4000元(美元，下同)以及3年监视居住(supervised release)。萧正义将于下周一(24日)宣判。梁琳案原订17日上午10时宣判，但女法官Dale Fischer上午8时半就完成宣判。2015年9月，萧正义和梁琳父女被捕，萧正义自称是移民律师，他的女儿梁琳担任协助角色。自2006年，两人共涉及70多宗移民申请案，涉及金额达350万元。美国移民及海关执法局(ICE)指出，萧正义和梁琳在设于帕萨迪纳市的律师事务所，自2006年10月起经办逾70件移民申请案件。该公司在加州中文报纸刊登广告，每人索价5万元，并为以观光签证入境美国的中国人安排假结婚，以取得绿卡。该公司甚至支付部分美国人到外国的旅费，并为顾客拍照，以便顾客接受移民官面谈时，让假结婚更能骗过移民局。案发于萧正义安排一名男子和一名中国女子结婚，在移民局面谈时被看穿，引发调查。梁琳仅被宣判6个月监禁以及4000元罚金。此前联邦检察官办公室计划冻结萧正义的一处房产，但他的律师表示，那是萧正义唯一的房产，并且和别人共同拥有，最终没有被冻结。萧正义和梁琳被捕后不久即交保获释，行动自由。【延伸阅读】港媒：美国破获虚假移民项目 受益人含中国“红通”逃犯参考消息网4月7日报道 港媒称，美国加利福尼亚州联邦政府机构人员5日突然搜查了两处住宅和一家企业，这些住宅和企业据称同一个案值5000万美元的签证欺诈项目有联系，从该项目受益的中国大陆居民多达100名。据香港《南华早报》网站4月6日报道，美国当局说，该案件中的主要嫌疑人帮助富有的中国大陆居民获取美国的永久居留签证，以换取虚假投资。参与有关调查的一名联邦调查局（FBI）探员的书面陈述显示，加利福尼亚州律师维多利亚·陈（音）和她的父亲从2008年开始说服100多名中国人向加利福尼亚州投资移民基金（CIIF）和相关企业投入5000万美元以上的资金，以获取所谓EB-5计划下的签证。报道称，EB-5计划为外国人提供美国的永久居留权——通常称为"绿卡"，但申请人要在一家美国企业至少投资50万美元，并且必须在美国制造10个就业岗位。FBI探员加里·陈（音）在书面陈述中写道："由于这个欺骗性项目，很多外国人能不正当地通过EB-5签证计划获得美国绿卡，即使这些外国人实际上没有投资于美国企业，也没有在美国制造新的就业岗位。"加里·陈说，从该项目受益的人中有三个是中国"百名红色通缉令"上的逃犯，这些人被控犯有受贿和滥用权力罪。据称，维多利亚·陈和她的父亲向投资者承诺会全部退还他们的资金，但他们扣留了一些钱为他们自己和陈父的一名中国女性伴侣购买豪宅。他们还向当局提交了一些计划以进行各种开发项目，但这些项目从未有过进展。官员们说，在本案件中尚未逮捕任何人，也没有提起正式指控。随着5日发起突击搜查行动，调查人员希望开始解开这个复杂的案子。在突袭行动中，同该项目有关的计算机、银行记录和其他文件预计会被没收。调查人员还未弄清楚的是，在这桩欺诈案中有多少中国投资者是同谋或受害者，主谋实际上筹集了多少钱，以及这些钱的去向。报道称，EB-5计划建立于1990年，目的是通过制造就业岗位和外国人的资本投资帮助刺激美国经济。2014年，大约90%的EB-5签证发给了中国人。2014年，该计划1万个投资移民签证名额用完，不得不停止接受申请。
735: 
736: 
737: 【环球时报综合报道】据“今日俄罗斯”电视台18日报道，极端组织“伊斯兰国”(IS)和“基地”组织可能正在寻求结盟。据报道，伊拉克副总统阿拉维17日对路透社记者表示，该国情报机构和其他国家消息源显示，IS与“基地”组织已相互派出信使进行接触。“今日俄罗斯”报道称，2014年2月，上述两股势力公开决裂，当时“基地”组织表示对IS的行为不再负责。随后，两股势力在争夺对全球“圣战”的领导权、争取新的武装分子加入及资金问题上争斗不断，还爆发过武装冲突。美国Politico网站认为，这两股势力之间是亦敌亦友的关系。不过此前分析通常认为双方争夺激烈，即便合作也很难结成正式联盟。
738: 【环球时报综合报道】“朝鲜已经为美国军事行动可能挑起的‘任何形式的战争’做好了准备”。朝鲜常驻联合国副代表金利龙17日在联合国召开记者会，对美国之前对朝鲜的警告作出强硬回应。就在朝鲜进行强硬回击时，彭斯18日抵达了其亚洲之行第二站日本，并与日本首相安倍进行了会谈。彭斯抵达日本重申对日本安全的承诺。对朝鲜问题，彭斯的态度明显放软。日本时事社称，彭斯在会谈中表示，美国追求和平解决朝鲜问题，不过他又称，和平有时需要通过力量实现。“希望和平解决朝核问题”“不会设定红线”“不寻求冲突或政权更替”，美国白宫和国务院高官17日突然传出这样语句，让前些天还担忧特朗普政府可能会对朝鲜“先发制人”的国际媒体惊讶不已。美国白宫发言人斯派塞17日说，特朗普总统不会在朝核问题上设定采取军事行动的“红线”，因为美方过去的此类做法并不奏效。负责东亚和太平洋事务的代理助理国务卿苏珊·桑顿17日在电话会议中表示，美方明确表示希望通过和平手段解决朝核问题。“美国之音”称，在被问及如果朝鲜进行第六次核试验，美国会做出何种回应时，苏珊·桑顿没有具体说明，而是称：“我们肯定不寻求冲突或政权更替。”她称，特朗普政府当前“优先选项”是通过最大程度向平壤施压，使其主动放弃“非法的”核导弹计划。苏珊·桑顿还称，将继续与中国合作解决朝核问题。美国“已收到很多中国所释放的积极信号，我们感到鼓舞，但需要更多时间”。“美国从先发制人打击论上再退一步”，《韩民族日报》18日称，虽然彭斯仍然强调“所有选项均放在谈判桌上”，但曾经提出对朝“先发制人”打击论的特朗普政府已明显在近期言行中后退了一步。综合多名华盛顿外交人士16日的发言与媒体报道可知，特朗普政府已经将对朝政策命名为《最高强度的施压与干预》，并在白宫国家安全会议上获得通过。报道称，所谓“干预”，在国际政治用语中意指对话与协商。《韩民族日报》称，虽然特朗普政府以“所有选项均被考虑在内”的方式有意无意混淆视听，但此次却是明确提及了协商的可能性。
739: 【环球时报综合报道】对于美国副总统彭斯前一天在朝韩非军事区发出的警告，朝鲜立即给予了强硬的回击：朝鲜外务省副相韩成烈宣称，“我们将进行更多的导弹试验，每周、每月、每年都会有”;朝鲜常驻联合国副代表也称，第六次核试验“将在我国最高统帅部认为需要的时间和地点举行”，“美国想怎么打，我们都奉陪”。英国广播公司(BBC)对此解读称，朝鲜历来都被认为是利用这种悬崖策略为自己争取战略利益，其敌意的措辞往往不能只听表面，大多数时候是有前提的。令世界惊讶的是，美国反而放缓了语气。彭斯18日访问日本时宣称美国“追求和平解决朝鲜问题”。美国国务院主管东亚太平洋事务的代理助理国务卿苏珊·桑顿(中文名董云裳)17日更明确表示“不寻求冲突或政权更替”。
740: 【环球时报综合报道】“朝鲜已经为美国军事行动可能挑起的‘任何形式的战争’做好了准备”。朝鲜常驻联合国副代表金利龙17日在联合国召开记者会，对美国之前对朝鲜的警告作出强硬回应。法新社称，金利龙这番话是在美国副总统彭斯对朝发出警告几个小时后说的。彭斯在韩国警告称，“美国对朝‘战略忍耐时代’已经结束”，“朝鲜应从美国对叙利亚和阿富汗的攻击中看到美国新总统的力量和决心”。金利龙称，美国在亚太地区造成了危险局势，“核战争可随时爆发”。“如果美国胆敢动用军事选项，采取先发制人打击，朝鲜已经做好一切准备。美国想怎么打，我们都奉陪。”对于朝鲜是否会进行第六次核试验，金利龙称，“试验将在我国最高统帅部认为需要的时间和地点进行”。在提问环节，面对各国记者提出的一大堆问题，金利龙以惯用方式重复朝鲜立场。有记者问，朝鲜对中国提出的“双暂停”方案有何评论？金利龙称，回顾历史人们就可以看到伊拉克和利比亚放下武器的下场。美国的敌对行动不会停止，朝鲜也不会自我束缚。几乎与此同时，朝鲜国内也发出了同样的信号。朝鲜外务省副外相韩成烈在平壤接受英国广播公司(BBC)专访时表示，朝鲜将继续进行导弹试射活动，“将会在每周、每月、每年进行更多导弹试射”。“如果美国继续作出鲁莽的选择，采取军事行动，就意味着全面开战。”BBC对此次采访解读称，长久以来，朝鲜都被认为是“利用挑衅和悬崖策略来加剧紧张局势，为自己争取战略利益。然后，它往往能够通过平息危机的谈判，来赢得外交和经济上的让步，之后又再次违背自己不发展军备的承诺。随着这样一个循环再度开始，每一步，朝鲜都更靠近自己成为全面核势力的目标”。不过，报道称，朝鲜敌意的措辞往往不能只听表面。从字里行间去解读，会发现它大多数时候是有前提的，充满各种“如果”“但是”。“朝美之间的互相警告已经超过危险程度”，《韩国日报》18日这样表示。韩国MBC电视台也称，朝鲜对美国的态度似乎也越来越强硬，似乎是通过对外“放硬话”来展现自己绝不屈服的意志。俄罗斯《生意人报》18日引述俄专家的话称，虽然双方都摆出了架势，但实际上对美国及盟友而言，战争伴随着不可估量的风险。俄议员普什科夫认为，如果美国对朝鲜采取“先发制人”的打击，尽管自身强大，但无法保护韩国及自己的军事基地免遭朝鲜回击。
741: 
742: 
743: 叙利亚发生疑似化武伤人事件后，美军向叙利亚中部霍姆斯省沙伊拉特空军基地发动了军事打击，部署在地中海东部的两艘驱逐舰共发射59枚“战斧”巡航导弹。美俄关系随之紧张。作为介入叙利亚战事的两大国家，其关系走向直接影响这一地区局势。美联社报道，特朗普的安全事务团队并没有放弃在叙利亚问题上与俄罗斯合作的立场，而是密集磋商，希望在本月波折过后，重新把沟通重心拉回对话。美联社17日援引美国官员的话报道，对叙利亚问题，特朗普的应对方案日渐明晰，即分为三个阶段，分别是彻底击溃极端组织“伊斯兰国”、分地区逐步稳定叙利亚安全局势以及达成政治过渡方案。按照设想，叙利亚总统巴沙尔·阿萨德最终将下台。第一步赶走“伊斯兰国”美国官员称，虽然美国对叙利亚发起了“战斧”巡航导弹打击，但无意直接使用美国军力推翻巴沙尔政权。由于未获授权发布信息，这些官员要求不公开姓名。与这一说法相应，总统国家安全事务助理赫伯特·雷蒙德·麦克马斯特16日说，美军没有向叙利亚派遣更多地面人员的计划。美国国防部长詹姆斯·马蒂斯也已明确表示，美国的优先考量是击败“伊斯兰国”。眼下，“伊斯兰国”在多国军力围剿之下，已经丢掉原本在叙利亚和伊拉克控制的大片区域。不过，“伊斯兰国”仍据守在两国的大本营拉卡和摩苏尔，令战事推进艰难。在叙利亚，拉卡战事将是美军及其盟军接下来的推进重点。第二步稳定安全局势“伊斯兰国”威胁解除后，特朗普团队希望促成巴沙尔政府与反对派实现区域停火。叙利亚冲突双方此前达成过停火协议，但难以落实。为此，特朗普希望建立“稳定过渡区”。这一设想不同于前任奥巴马政府所提的“安全区”，后者要求美军介入执行，而这可能令美军战机与叙利亚战机发生摩擦。在特朗普方案中，叙利亚政府将介入“过渡区”安全管控，美军或阿拉伯国家战机辅以侦察。安全局势稳定后，美国希望此前被迫离开家园的部族首领能够返回，接手地方事务。在国家层面上，建立一个过渡机构，从总体上予以监管。第三步实现权力过渡对于叙利亚总统巴沙尔的去留，特朗普政府官员前后表态并不一致。美国常驻联合国代表妮基·黑莉3月31日称，特朗普政府上台后，美国对叙利亚问题的立场不再以巴沙尔下台为优先考虑，美国将和俄罗斯等国合作，推进叙利亚问题政治解决方案。然而，美军对叙利亚军事基地发起打击后，黑莉8日再次变调称，美国对叙利亚问题的立场仍以巴沙尔下台为优先考虑。而按美国国防部长马蒂斯说法，美国的优先考量在于打击“伊斯兰国”。美联社援引美国官员的话报道，美国国务卿雷克斯·蒂勒森上周访问莫斯科时，对俄方表示美方希望看到巴沙尔自愿离开叙利亚。他可以海外流亡，如在俄罗斯或伊朗。至于巴沙尔下台后，俄罗斯在叙利亚的军事基地使用问题，美方将作保。美国官员称，蒂勒森把美方的设想告知了俄罗斯总统弗拉基米尔·普京，同时希望俄方向美方明确其核心利益。蒂勒森没有要求俄方立即回答，而是希望俄罗斯慎重考虑。至于何时能够得到回复，目前尚不清楚。
744: 新华社莫斯科4月18日电（记者安晓萌）俄罗斯圣彼得堡地铁爆炸案嫌疑人之一阿布罗尔·阿齐莫夫18日在莫斯科一法庭上说，自己是受指令行动，并不知道行动与圣彼得堡地铁爆炸案有关。阿齐莫夫17日在莫斯科郊外奥金佐夫地区落网。俄联邦安全局称，正是他训练了圣彼得堡爆炸案自杀式袭击嫌疑人阿克巴尔容·贾利洛夫。贾利洛夫曾与阿齐莫夫以及其他组织者进行电话联系。阿齐莫夫在法庭上说，他对逮捕自己没有异议，但他没有说过自己参与了圣彼得堡地铁爆炸案，只是间接关联案件。阿齐莫夫坚称自己是受指令行动，当时并不知道与圣彼得堡地铁爆炸案有关。根据阿齐莫夫在法庭交待的个人背景，他持俄罗斯国籍，中学未毕业，家住奥金佐夫地区，已婚无业。另据俄罗斯卫星通讯社18日报道，阿齐莫夫来自中亚，生于1990年。
745: 中新网4月19日电综合报道，就在英国紧锣密鼓地准备与欧盟展开脱欧谈判之际，英国政坛风云突起——首相特蕾莎·梅18日宣布将于6月8日提前举行大选，这一提议有待19日英国议会通过。外界认为，在目前特蕾莎·梅所在的保守党大幅领先之际，提前大选或有望扫清障碍，让英国的脱欧谈判更顺利地进行。【6月8日：英国将提前大选】当地时间18日上午，特蕾莎·梅与内阁成员开会后，在首相府唐宁街10号发表提前大选的消息。她表示，将要求议会在6月8日提前举行大选，并将在选举后组建新内阁。特雷莎·梅是在英国去年6月公投脱欧之后登上首相位置的；今年3月29日，英国正式启动脱欧程序。英国原计划在2020年举行大选，唐宁街10号也一直否认将会提前举行大选。特蕾莎·梅18日解释提前大选的原因时表示，英国正在进行脱欧谈判，政府有完整的计划来设计未来英国与欧盟的新关系，这符合国家利益，但却遭到其他政党的反对。她表示，最近几个星期，工党威胁要投票反对英国政府与欧盟达成的协议，自民党声称要使政府的工作停顿，苏格兰民族党扬言要反对英国废除欧盟法律，上议院的非民选议员已经发誓要跟政府对抗到底。她在18日的声明中称，提前举行议会选举旨在加强政府在英国退欧问题上的团结。自己不情愿做出这一决定，但这是能确保英国明确性、稳定性的唯一途径，“国家正在团结起来，但是议会并没有团结起来。反对党正在破坏政府为脱欧举行进行的准备，而且在削弱英国的谈判地位……政治上的分歧不利英国脱欧成功。”【提前大选为巩固保守党优势】根据英国《国会固定任期法》，首相只要取得三分之二国会议员的支持，就能宣布提前举行大选。在国会下议院650个议席中，保守党占330个。因此，特蕾莎·梅在演说中呼吁国会下议院，在19日的会议上支持她提前大选的建议。根据英国最新民调，保守党的支持度为44%，而工党的支持度为23%，这是保守党自1983年以来在执政时期取得的最大领先优势。分析人士认为，在保守党领先之际提前举行大选，一旦保守党以明显优势当选，将扩大保守党在议会下议院的议席数量，使特蕾莎·梅政府推行的各项脱欧政策更具权威性。因此早前英国政界已有消息流传，特蕾莎·梅将会宣布提前大选。外界也相信，特蕾莎·梅19日应该可轻易取得三分之二国会议员的支持。在宣布提前大选之际，特蕾莎·梅再次展示脱欧的坚定决心：“我们的对手以为，由于执政党在国会所占的多数比例不大，因此我们的决心不强，更认为他们可以强迫我们，改变脱欧的路线。”“但他们错了，他们低估我们完成脱欧的决心，而我不会让他们危害在国内工作的数以百万计人。”特蕾莎·梅表示。民调显示，特蕾莎·梅的支持率大幅领先，有50%受访者认为她是最佳首相。主要反对党--工党党魁柯尔宾(Jeremy Corbyn)的支持率仅为14%。脱欧谈判欧盟委员会首席代表米歇尔·巴尼耶的新闻发言人认为，大选结果有助于推举出一位具有强大民意的谈判代表，以便谈判顺利进行。【反对党：愿接受挑战】在特蕾莎·梅发表提前大选的声明后，欧洲理事会主席图斯克的新闻发言人阿曼恩18日表示，英国提前举行大选的决定不会影响其脱欧谈判的进展。阿曼恩指出，除英国之外的其他欧盟27个成员国将按照此前的计划继续推进英国脱欧的相关进程。英国国内，主要反对党工党领袖科尔宾表示，他将接受特蕾莎·梅提出的挑战，将在19日支持她在议会提出提前举行大选的动议。科尔宾说，他欢迎首相的决定，这样就可以给英国人民一个重新选择政府的机会，把大多数人的利益放在首位，工党将为选民提供一个替代保守党的有成效的政党。英国自民党也欢迎首相提前举行大选的决定，并表示对于那些希望防止“硬脱欧”的人士来说，自民党是唯一的选择。苏格兰民族党领导人斯特金则指责特蕾莎·梅使英国变得更加右翼，并强力实施裁减政策。
746: 
747: 今天，在平壤接受BBC记者采访时，朝鲜副外相表示，朝方将继续导弹试射活动，“每周每月每年”都要搞。而如果美国采取军事活动，“战争将一触即发”。3天前，朝鲜“太阳节”，赶上已故领导人金日成诞辰105周年。于是，按照传统，朝鲜在金日成广场举行了史上最大规模的一次阅兵。场面宏大这种事情自不必说，在现场的岛叔是亲眼见证了的。更值得关注的地方在于，此次阅兵，出现了大量新的武器装备，其中弹道导弹尤其引人注目，不仅数量多，而且型号有所更新，是朝鲜新增远程攻击能力最多、最集中的一次。众所周知，半岛局势正处在相当敏感的当口。在这个节骨眼上，朝鲜不断展示自己的军事实力。从军事技术的层面看，朝鲜的实力到底有多强？或者说，朝鲜能否真的每周、每月、每年都进行导弹试射？如果那样，这种导弹又到底会是啥样？我们可以从此次阅兵展示的装备入手分析。常规说起朝鲜阅兵中规模最大、种类最多、门类最繁杂的装备，那还得是火炮。没错，火炮和火箭炮，一直是朝鲜军队的重要打击力量，也是韩国最为忌惮的“北方噩梦”：由于韩国国土面积小，汉江两岸的首尔市区北境，距离军事分界线不足30公里，可以说完全处在朝鲜方面的炮口下；同时，韩国人口和经济设施高度集中于首尔城市圈，所以朝鲜军队可以用远程火炮炮击首尔市，数百门火炮的不断轰击，将会给首尔都市圈的韩国民众造成巨大的心理震慑。而在3天前的阅兵中，朝鲜展示了大量其自行研制的牵引火炮、自行火炮等炮兵装备，包括新型170毫米远程加农炮和300毫米8联装精确制导火箭炮等。其中的170毫米自行火炮，朝鲜称之为“主体炮”，最大射程30公里，采用火箭增程弹时达44公里，大部分部署在军事分界线附近，可以在战时攻击首尔等重要目标。170毫米远程加农炮，不需要打太远，30公里就够了同时，作为陆战之王的坦克，也一直备受崇尚火力突击的朝鲜的青睐。朝鲜装甲部队的规模相当庞大，拥有超过四千辆坦克，近万辆装甲车，主要陆军部队已经实现了机械化、装甲化。一旦开战，朝鲜坦克部队可能依靠朝鲜北部山地地形，躲避美韩空中侦察，依托多年来建设的防御工事进行战场机动，在山口、谷地等地形设伏，打击美韩坦克部队的侧翼，或放过先头部队打击其后勤车队，这样更能发挥坦克部队的作用。阅兵上展出的 “暴风号”坦克，正是朝鲜目前能够实用的最先进坦克。这种坦克在T-62基础上加装了复合装甲，其正面防御能力大致提高到对穿甲弹300~350毫米级别，并采用了焊接式炮塔，炮塔上方有横风传感器、激光测距仪等设备，而且还安装了双联“闪电16”肩扛式防空导弹，防护性能有了较大的提高。“暴风号”坦克，其疾如风……此外，为了应对美韩对朝发动两栖作战，此次阅兵还展出了新一代岸舰导弹，这种反舰导弹外形、大小与俄罗斯KH-35反舰导弹大同小异，采用固体火箭助推器和涡喷发动机，射程超过100公里，制导系统采用惯性导航系统和末段制导雷达，可进行掠海攻击。在美日韩拥有绝对海空优势情况下，装备这种导弹装备，将会有力增强朝鲜海岸防卫能力，增强朝鲜战时抗击对方两栖攻击能力。导弹下面说说此次阅兵中的最大看点，也是此次朝鲜“每周每月每年”导弹发射论的底气所在：弹道导弹。15日当天，朝鲜共展示了56枚不同类型的导弹，其中“北极星-1”型潜射弹道导弹，以及改进版的“北极星-2”型陆基弹道导弹，均为首次展示。其射程在1500-2000公里，可覆盖目前美军在东亚地区的主要基地，并可从中朝边境地区打击日本全境，因此对美日构成极大战略威慑。此外，朝鲜在此次阅兵中还展示了一款新型远程弹道导弹，直径2米，长18米，推测射程7000公里，能对美太平洋舰队的核心基地夏威夷进行打击。与“KN-8”导弹相比，该导弹弹头部分外形有所变化，并采用固体燃料冷发射，比液体燃料导弹发射速度要快得多，且发射点面积更小，使得美国、韩国和日本更难从卫星上发现，进一步提升了导弹的整体效能。当然，作为一种威慑手段，朝鲜的终极目标，是研发出可携带核弹头、能打到美国本土的洲际导弹。此次阅兵的最后，作为压轴戏登场的，就是载着两套巨大洲际弹道导弹发射筒的十六轮运输车，这在之前的阅兵式是没有出现过的。据韩媒称，该导弹从外形上看，应当是模仿了俄罗斯的“白杨-M”洲际导弹，而从燃料性质和弹体长度等综合研判，射程可能为1 -1.1万公里，能从朝鲜打到美国任何地方，并可搭载1吨的核弹头，可能成为核威慑的重要力量。值得注意的是，朝鲜在此次阅兵式中还展示了大量的运输工具，这意味着比起原来的传统竖立维护塔架，朝鲜拥有更加强大的导弹运输能力，可以从任意地方发射导弹。“仿白杨”洲际导弹，先进到让各方都觉得出乎意料从目前朝鲜武器库来看，杀手锏就是上述各型导弹。朝鲜举全国之力发展核武器和导弹技术，迄今已拥有超过10种类型的各类导弹，从各改进型“飞毛腿”到“劳动”、“大浦洞”导弹，粗略估计拥有至少1000枚各种射程和能力的导弹。即使只有10%的导弹能够正常发挥作用，那也具备极强的反制能力，能覆盖韩国全境、威胁日本及驻扎两国境内的美军。这，也许就是朝鲜副外相发布“每周每月每年”导弹试射论的底气所在吧。当然，也有东西需要辨别。朝鲜问题专家查德·奥卡罗尔也表示，此次展示的新型洲际弹道导弹应该只是概念模型，旨在向世界宣示朝鲜在研制这两种导弹，因为其前端“显然摇晃了”。朝鲜新型“火星”中远程液体燃料弹道导弹而这次朝鲜副外相不经慎重考虑，信口开河提出的“每周每月每年”导弹试射论，更是让国际社会“大跌眼镜”，再次见识了朝鲜这种“撑死不要钱”的讹诈功夫，且不说朝鲜瘪瘪的财政腰包根本无法支撑昂贵的火箭游戏，就是真的这种计划进行导弹发射，成功率能有多大，可想而知。据不完全统计，朝鲜从2012年起一共进行了53次导弹试射，确定成功的只有9次，成功率只有17%！这种缺乏常识且意气用事不负责任的言论，使得本来就疑点重重的新型武器亮相更加的不靠谱。但不管怎么讲，朝鲜现在的弹道导弹已出现了明显的递进式发展，整体装备的确和以往相比出现有明显进步，而且也体现出了未来的发展方向。所以对日韩以及美国来说，所面临朝鲜弹道导弹的威胁只会越来越大。“KN-8”导弹开放题：朝鲜的导弹库里，还有多少颗导弹？博弈从时间节点上看，此次朝鲜阅兵，是在半岛安全局势急剧恶化的情况下举行的。特朗普最近的强硬表态自不必提，美国最近在叙利亚和阿富汗的军事动作，包括炸弹之母的试用等，都被看成是对朝“先发制人”打击的预警；而就在美国副总统彭斯访韩的16日，朝鲜再次试射导弹。从朝鲜方面看，此次阅兵只是常态化庆祝仪式，国内民众相对来说比较平静；阅兵中展示的武器，也没有对美国构成实质性的威胁。例如，虽然朝鲜虽然展示了最新的潜射导弹，但朝鲜没有核潜艇，只有常规潜艇，常规潜艇续航力是不可能载着导弹靠近美国的，以它目前导弹射程大概是1000公里左右，既不会对美国本土构成威胁，也没有对韩国军人和美国军人构成威胁。因此，如果论动机，朝鲜在阅兵中展示的大量先进武器装备，一方面是要表明不向美国低头的意志，另一方面也让外界以及自己的国民了解到自己军队比以往更强大，进一步为领导人立威。但朝鲜副外相此次突然发飙的“每周每月和每年”导弹试射论，则打破了这种阅兵的平静，不仅发泄了对美韩的不满，更是在半岛这个“战争将一触即发”敏感窗口期，试探美国的反应和决心，可以被视为一种进攻性的挑衅。打还是不打？韩国这边，总统候选人的表态是慎重的，不愿生战的态度非常明确；同样，16日，美国总统国家安全事务助理麦克马斯特表示，在解决朝鲜半岛问题上，美国保留“所有选择”，但“是时候动用一切除武力以外的方式和平解决这一问题”。但是，在经过此次朝鲜“每周每月每年”导弹试射论的刺激后，韩国还会那样淡定吗？美国还会继续无动于衷吗？文／方晓志
748: 新华社吉隆坡3月18日电（记者刘彤林昊）马来西亚移民局18日说，过去一周有296名逾期居留的朝鲜公民向马来西亚沙捞越州移民部门自首，马方将分批把他们遣返回朝鲜。马来西亚移民局在一份声明中说，这些朝鲜人大部分是劳工，由于马来西亚近期废除了对朝鲜公民的免签入境政策而逾期居留。声明还表示，这些朝鲜公民将被分批遣返，但没有说明遣返行动的截止日期。移民局还说，另有4名逾期居留的朝鲜人还没自首，但他们的雇主已保证这4人一定会自首。自3月6日起，马来西亚以国家安全为由，取消了对朝鲜公民入境马来西亚的免签待遇。此前，两国互为免签。
749: 4月19日，印尼首都大雅加达特区省长选举将迎来第二轮投票，华裔基督徒的现任省长钟万学将和穆斯林的前教育部长阿尼斯将再次进行角逐。钟万学被卷入的宗教纠纷，以及雅加达选举对印尼全国政局的影响，都让这次选举备受关注。新加坡《联合早报》17日引述印尼智库“政治指标”（Indikator Politik）最新民调结果称，目前钟万学和阿尼斯的支持率不相上下，阿尼斯以48.2%稍微领先47.4%的钟万学，另有4.4%的选民举棋不定。《雅加达邮报》17日报道称，为维护雅加达的安全稳定，印尼总统佐科当日召集政法安全事务部长、印尼军队司令、国家警察长和国家情报局主任等官员召开闭门会议。约有6.4万警察将在19日当天保护雅加达的各处投票站，并有军队士兵进行支援。在2月15日举行的第一轮投票中，钟万学以43.08%的选票获得微弱优势，阿尼斯的支持率则为40.14%。另一名候选人、印尼前总统苏西洛之子阿古斯被淘汰。由于候选人必须得到超过50%的选票才能胜出，所以钟万学和阿尼斯进入了4月19日的第二轮投票。宗教对立阴影笼罩选举《印尼商报》17日报道称，钟万学和阿尼斯的竞选搭档善蒂雅戈·乌诺（Sandiaga Uno）当天共同出席由雅加达首都警察长举办的特区选举和平宣言，希望省长选举能安全顺利举行。这是两组候选人难得站在同一舞台上。钟万学在讲话时说，其实他与善蒂雅戈是好朋友，两人也同意展开一场君子之争，“在选举竞选过程中竞争激烈很正常，但不希望选举分裂雅加达居民。”2016年9月，现任省长的钟万学在竞选连任的活动上说，一些政治竞争对手利用宗教口号欺骗选民，试图达到笼络选票的目的。此前，一些穆斯林团体指控他“亵渎”古兰经，尽管钟万学曾公开道歉，但并未被接受。2016年11月4日，雅加达爆发反对钟万学的大规模游行，超过10万人参加，并与警方发生冲突，造成1人死亡、160名示威者及多名警察受伤。2016年12月，又有20多万人聚集在雅加达，谴责钟万学“亵渎伊斯兰教”。印尼警方则在2016年11月宣布钟万学为涉嫌亵渎宗教的嫌疑犯，对其开展进一步调查。不过，印尼法庭在2017年4月宣布，延期对钟万学进行宣判，将在省长选举第二轮投票后才宣读判决书。有批评者认为，法庭的裁决可能受到政治因素影响。据法新社此前报道，如果钟万学赢得竞选但被判有罪，他仍有可能继续担任公职，并可以通过连续上诉来避免刑罚。右翼民粹崛起挑战温和派据皮尤研究中心2017年的数据，印尼约有87.2%的人口是穆斯林，是全世界穆斯林人口最多的国家。而据美国有线电视新闻网（CNN）此前报道，印尼总体来说对其他宗教和生活方式比较包容，选出非穆斯林的政治领导人也很正常。新加坡《联合早报》17日报道称，近年来，宗教强硬派在印尼有抬头的趋势。曾任印尼前总统瓦希德顾问的政治分析员威马（Wimar Witoelar）告诉路透社：“这是对印尼多元主义的一次测试，考验它能否经受得起宗教团体与民粹主义者的压力。”长期观察印尼政局的美国记者约翰·埃蒙特（Jon Emont）17日在《美国新闻和世界报道》撰文称，如果钟万学赢得选举，说明雅加达的温和派穆斯林没有选择强硬派的立场。但《联合早报》引述印尼不具名的政府高官的话说，如果钟万学成功连任，可能再度引发国内宗教紧张。强硬派组织“伊斯兰捍卫者阵线”（FPI）称，若钟万学取得连任，他们将发起更多示威抗议活动。《雅加达环球报》13日报道称，尽管钟万学的对手阿尼斯否认迎合强硬派的立场，但他确实获得了来自FPI等保守组织的支持，而此前正是FPI组织了反对钟万学的大型抗议活动。雅加达选举的结果可能对印尼全国政局造成影响。现任总统佐科此前就担任雅加达省长，因此这一地方职位被视为“跳板”，赢得省长选举的候选人可能参加2019年大选，或成为总统候选人的有力盟友。与身为佐科“嫡系”的钟万学相反，阿尼斯的盟友是可能在2019年总统大选中挑战佐科的原印尼陆军战略后备部队司令普拉博沃。普拉博沃是印尼前总统苏哈托的女婿。新华社在2014年印尼大选期间曾报道，不少印尼华人认为普拉博沃应为1998年印尼排华暴乱承担责任。不过普拉博沃一直否认相关指认，自称清白。
750: 当地时间18号中午，法国内政部长费科尔发表声明称，法国警方于当天上午在马赛3区抓捕了两名分别出生于1987年和1993年的法国籍男子，两人涉嫌在接下来几天发动袭击。据法国媒体报道，两名嫌疑人的目标可能是某位总统候选人。费科尔并没有透露相关细节，他表示巴黎检察官莫兰将适时发布更多信息。
751: 最近一段时间，全世界的目光都聚焦在朝鲜半岛：这里会不会成为下一个火药桶？就当前的局势来看，至少表面上是平静的。至于这平静之下有多少暗潮在涌动，我们且一步步走着看，因为有太多不确定性了。外事儿觉得，这种不确定性主要源于朝鲜不按套路出牌的行事作风，没人清楚它下一步会做什么。就在前两天，外界还普遍猜测朝鲜会在“太阳节”那天整点大动静，比如弄个核试验。但朝鲜除了举行据称是有史以来规模最大的一次阅兵仪式，向外界秀了下肌肉后再无半点动静。然而“太阳节”仅过了一天，朝鲜就又双叒试射了一枚导弹。导弹试射虽说失败了，但朝鲜再度成功把半岛局势搅成了一潭浑水。本月25号是朝鲜人民军建军85周年纪念日，外界担心朝鲜会在这个日子前搞点事。毕竟按韩国方面的说法，朝鲜已经做好核试验的准备，只待领导层下令。所以接下来的这一周是非常关键的一周。就在今天，BBC官网刊登了对朝鲜副外相韩成烈的专访视频。在这段两分钟的视频中，韩成烈表示，如果美国发起军事打击行动，朝鲜将回击以核打击。完了他还说了这么一句话：我们将会在每周、每月、每年的基础上进行更多的导弹试验。自金正恩上台以来，朝鲜试射导弹的频率明显加快。为此，外事儿情况。鉴于朝鲜在军备技术方面的保密性，我们的统计是不完全统计，资料来源于朝鲜、韩国以及美国和日本媒体的公开报道。从年份来看，2012年4次，2013年6次，2014年12次，2015年10次，2016年16次，整体上是呈逐年上升的趋势。我们还可以从统计中看出，朝鲜试射导弹的成功率并不高。比如仅就今年来说，朝鲜进行了5次导弹试射，但只成功了一次。如果把结果“不详”的导弹试射全包含在内，朝鲜从2012年起一共进行了53次导弹试射，确定成功的只有9次，成功率只有17%！鉴于“不详”的可能性至少包含两种情况，我们再计算下失败率。这53次导弹试射中确定失败的有16次，失败率则为30%！那么问题来了，朝鲜的导弹到底什么水平？屡败屡射的底气在哪？早在上世纪60年代初期，朝鲜就在苏联的援助下生产多管火箭发射器。当时苏联向朝鲜提供了一些蛙式火箭、地空导弹和反舰导弹，这让朝鲜的工程师对导弹的推进、制导等系统的基本技术有了初步的了解。1965年，朝鲜成立了咸兴军事学院，开始培养自己的火箭和导弹研究人员。朝鲜自行生产的导弹比较早的有“火星”、“劳动”等系列，射程多在1000公里以内。根据国际通行惯例，短程导弹射程也就是说，早期的朝鲜导弹多为短程导弹。进入80年代末和90年代初，朝鲜开始“大浦洞”系列导弹的研制，射程都比较高，能达到2000公里以上。值得注意的是，“大浦洞”并不是朝鲜的官方名称，而是美国根据导弹发射场地所在的咸镜北道花台郡大浦洞命名的。以这种方式被命名的还有“舞水端”系列导弹。细心的朋友在查看上述几个表格后会发现，朝鲜试射过很多KN系列的导弹。KN即North Korea，是西方国家根据导弹发现的顺序进行命名的。外事儿注意到，在15号的“太阳节”阅兵式上，朝鲜展示了几种新型火箭，比较受关注的有两种。一是“北极星-1”潜射导弹。所谓潜射导弹即从潜艇中发射的导弹。朝鲜海军虽弱，也是有潜艇的。再配上潜射导弹，这意味朝鲜的打击范围在扩大。二是一种疑似是新型洲际导弹。韩国军方推测称这款新型洲际导弹比KN-08和KN-14（这两种都是洲际导弹，在此前的朝鲜阅兵式中出现过）更长。不过日本媒体报道说，不清楚这些导弹是实物还是模型。因为朝鲜的重点在于“秀肌肉”，意图对正在施压的美国进行牵制。就美国当前的态度来说，朝鲜显然做到了。
752: 央视新闻客户端4月18日消息，正在亚太地区访问的美国副总统彭斯今天抵达日本，据韩联社报道，彭斯当天中午抵达日本后，立即与日本首相安倍举行会晤，商讨对朝合作方案。报道说，双方会对两国紧密合作共同应对达成共识。据日本时事通讯社报道，彭斯抵达日本后与安倍进行了会谈。彭斯在会谈中表示，美国追求合平，但和平有时是需要通过力量实现的，强调了不排除对朝鲜动用武力的态度。安倍则表示，有必要施加压力，促使朝鲜同意认真对话。
753: 据美国当地媒体《夏威夷实时新闻》（HawaiiNewsNow）报道，夏威夷檀香山市近日发生一起骇人听闻的弑母案——4月11日，26岁华裔男子龚宇伟（YuWeiGong，音译）主动报警，声称杀死了自己的母亲。接警后，夏威夷警方在其家中的冰箱里发现一具被解肢的女性尸体。龚宇伟向警方承认，这具尸体是自己的母亲。在一次争吵当中，自己失手将母亲杀死，并解肢藏于冰箱内。据其母亲的同事说，去年8月20日之后，就再也没有见到她来上班。警方据此分析，龚宇伟很有可能将母亲解肢后藏于冰箱里近一年时间。目前，龚宇伟被当地警方指控为二级谋杀，保释金高达两百万美金。主动报警承认杀母警方从冰箱里找到数袋尸块据《夏威夷实时新闻》报道，事发于上周二上午7时许，警方接到一名男子报警说要自杀，需要医疗协助，于是立即赶到Launiu街414号一栋6层公寓顶层一个单元。警方赶到龚宇伟所在公寓后，他对警察说：“我杀了我的母亲。”随后，龚宇伟向警方表示，发生争执的原因是因为自己想辍学工作，而母亲坚持让他继续学业，“母亲当时非常生气。”龚宇伟说。当警方向龚宇伟询问其母去向时，他表示：“在冰箱里。”一名警官在检查冰箱时，发现了令人震惊的一幕：在冰箱里发现了好几个塑料袋，里面装着无法明辨的物体，其中一个口袋里是一块肉。另一位警察认出，这些塑料袋中的东西是人肉。随后，他们在这些塑料袋中，发现了人的腿和脚。4月12日，警方在彻底搜查其住所时，最终发现了至少7袋装有人体残肢的塑料袋。自去年8月其母就已“失踪”和善儿子如此恶行邻里均称意外有媒体报道，龚宇伟与其母亲龚柳云（Liu Yun Gong，音译）来自贵州省都匀市。夏威夷电视台KITV称，龚宇伟是当地社区大学学生，此前在贵州都匀一中读书。母亲龚柳云的同事表示，死者生前为人和善又工作勤奋，任职于高级酒店內设的水疗美容院，工作多年。龚柳云令人印象最深的，是她深深以儿子为傲。该同事回忆，最后一次看见龚柳云，是在去年8月20日左右。此后，龚柳云未按要求上班。该同事曾拨打过龚柳云的电话，其儿子接听了电话，称母亲已离开了本岛。KITV指出，龚宇伟的大学同学表示：他善良、聪明、有人缘、正在攻读电机工程、活跃于校内的工程俱乐部。但自去年4月起，就不见他来上课，还以为他已回到了中国。据《华盛顿日报》报道，龚宇伟的母亲龚柳云在网上认识了一位虔诚的教徒，与他结婚后，19岁的龚宇伟便跟随母亲来到美国。案件曝光后，该栋公寓的住户均觉得难以置信。同住在6楼的龚宇伟的邻居Adam Cadorna说：“这不可能，你在开玩笑。他肯定不会杀了自己的妈妈”。她表示，虽然龚宇伟平时看起来沉默寡言，但是对自己的母亲和对其他人都是很和善的。龚宇伟隔壁的邻居Robin Greenlaw表示，有一次龚宇伟的房门打开着，她看到他的客厅后方摆着一个白色的大型独立冰柜，当时只觉得奇怪，没想到竟然是这样。据一名不愿透露姓名的龚宇伟的朋友描述：龚宇伟是一名足球运动员，性格外向，人很善良。朋友说，他经常和女友一同出现，踢完球后和朋友们一同外出就餐，人缘很好。对于如何将母亲杀死，据验尸官检测，龚柳云是在头部遭受了持续的钝器重击后死亡的。听证会上一言不发辩护人要求配备中文翻译据《华盛顿时报》报道，在当地时间周一简短的听证会上，龚宇伟没有做任何抗辩，整个过程一言不发。辩护人Diamond Grace还专门要求，在周三举行的预审上，为龚宇伟提供一位会中文的翻译。《华盛顿日报》称，有知情人表示龚宇伟曾向警方表示，他于去年9月将自己母亲“失手”杀死。当地3名参加了听证会的女子表示，她们希望为龚宇伟提供精神上的支持，因为她们曾经看到过龚宇伟出现在她们常去的教堂。“他身边没有任何人照顾，我们看到，他的家人也不常在他身边。”其中一位女子补充道。目前，该案已于当地时间周一上庭。据《夏威夷实时新闻》报道，龚宇伟的预审将于当地时间周三举行。
754: 
755: 据韩联社17日报道称，在对朝鲜阅兵式进行研究后发现，继海陆空三军和战略军之后，朝鲜出现新的军种——特殊作战军。韩媒分析认为，朝鲜成立特殊作战军是为应对韩美两军对朝“斩首行动”。韩联社称，在此次朝鲜阅兵式中，“特殊作战军”首次登场。朝鲜《劳动新闻》在介绍阅兵式检阅方队时，依次提到人民军海军、航空与反航空军、战略军、特殊作战军，从检阅顺序来看，特殊作战军规模大于军团，与海军、空军平级。 在阅兵式上，朝鲜特殊作战军方队队员涂抹伪装油膏，戴黑色墨镜和配有夜视镜的头盔，以及榴弹发射器。外表与韩美特种部队队员相差无几。
756: 据英国《卫报》4月18日报道，英国首相特雷莎·梅于当地时间18日上午11点15门在首相办公室唐宁街10号前发表演讲表示，“英国将于今年6月8日提前举行大选。”特雷莎·梅表示，“我刚上任首相之时，英国需要的是稳定，我的政府已经将稳定带给了英国。忠实执行了英国脱欧公投时人民的决定。脱欧在任何条件下都不会逆转。”梅解释道，“现在，政府正在计划让英国重新获得对于边境以及法律的控制权。但别的政党正在阻止这一正确道路。英国议会以及政府需要进一步的团结统一，然而现在并不是这样的情况。工党以及苏格兰民族党都反对政府现在正在做的事情。而现在为了将脱欧更好的进行下去必须需要开启一次大选。”梅表示自己将于明日在英国议会下院正式提交提前开启大选的申请。中国银行伦敦分行政策研究部主管瞿亢指出，“梅首相之所以提前举行大选，是想趁工党虚弱之时提前锁定下一届执政地位。”“一直以来，政府合法性的问题一直是梅政府的困扰，一次提前大选将有助于解决这个问题”上海外国语大学英国研究中心助理研究员李冠杰对澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，“英国目前国内政治秩序不正常，地区出现对抗中央政府的力量，大选能够适当缓解这种政治张力。但现在不能完全确认梅所领导的保守党能够获胜，但是保守党仍然是有优势的。”“选举往往充满意外，保守党也不一定会如愿。”瞿亢指出，“保守党梅政府治下正式开启脱欧，所以大选策略不太可能偏离脱欧大方向。不过这样一来也就给了支持留欧的政党很大的机会。”据澎湃新闻此前报道，英国已于3月29日向欧盟方面提交了开启里斯本50条脱欧谈判的正式申请，按照欧盟方面规定，谈判将于接下来的两年之内完成。“提前大选显然会影响脱欧谈判进程。”李冠杰分析指出，“如果提前大选，政府要重新组建还需要一段时间，这段时间内可能出现变数，所以脱欧谈判在选举期间很可能会暂时搁置或者毫无进展，不过在六月份选举过后会英国无疑会加大谈判推进力度。”
757: 
758: 新华社马尼拉4月18日电（记者杨柯）菲律宾吕宋岛中部18日发生客车坠沟事故，造成至少26人死亡，另有20余人受伤。菲律宾警方说，一辆载有50多名乘客的汽车当天从吕宋岛伊莎贝拉省开往西部南伊罗戈省。当地时间11时左右，车行至新怡诗夏省一处村庄时翻入路边深约20多米的沟中。目击者说，事故发生时车速过快。坠沟前，司机曾连续超车。
759: 
760: 
761: 罕见！美军三航母下周齐抵朝鲜半岛战区韩联社（17日）报道，韩国政府一位消息人士今天透露，美国“卡尔·文森”号航空母舰打击群将于本月25日前后驶入半岛东部海域。此外，美国核动力航母“罗纳德·里根”号和“尼米兹”号航母也将于下周初抵达半岛海域。韩联社报道称，三航母移师一个战区实属罕见，凸显了美国当下对朝鲜的态度。阅读详细朝官员：美国想怎么打 我们都奉陪面对美国的施压，朝鲜一直表现得“不惧怕、不屈服”，称“如果美国胆敢挑衅，朝鲜将给予最严厉的回击”。17日，在纽约联合国总部，朝鲜常驻联合国副代表就再次发出威胁。朝鲜常驻联合国副代表金仁龙：如果美国胆敢动用军事选项，采取先发制人打击，朝鲜已经做好一切准备，美国想怎么打我们都奉陪。当前的严重事态再次证明了朝鲜全面发展军事能力是正确的决定，这样一来朝鲜既可以自卫，又能动用核武力，采取先发制人打击。特朗普：放规矩点儿17日，美国总统特朗普在白宫出席复活节活动时，有记者问到了朝鲜半岛局势问题。他是怎么回答的呢？记者：您对朝鲜有什么想说的吗？美国总统特朗普：放规矩点儿。联合国：朝鲜须采取措施缓和局势联合国秘书长发言人迪雅里克17日说，联合国对朝鲜半岛局势升级“深表关切”，呼吁有关各方加强外交努力；而朝鲜进行的最新一次发射活动“令人担忧”，联合国呼吁朝鲜“采取一切必要措施”来缓和局势。迪雅里克还说，安理会的相关决议必须得到全面执行。安理会一直重申，将致力于达成和平、外交、政治解决方案。韩国和美国军方都说，朝鲜16日试射一枚导弹，但以失败告终。美副总统：促朝弃核会考虑所有选项17日，美国副总统彭斯对韩国的访问进入第二天，他当天前往朝韩非军事区附近，还与韩国国务总理黄教安举行了会晤。彭斯说，美国希望以“和平手段”促使朝鲜弃核，但同时会考虑“所有选项”。彭斯说，“战略忍耐”是上届政府的对朝政策基调，但特朗普政府的政策有所不同。美国副总统彭斯：过去一年半间，朝鲜已经进行两次核试验和空前规模的弹道导弹测试，就在我这次访问期间，朝鲜还进行了一次失败的导弹发射。对朝鲜“战略忍让”时代已经结束了。彭斯还声称，将持续推进在韩部署“萨德”反导系统。俄外长：希望美勿对朝采取单边行动针对彭斯提到的“美国对朝鲜的战略耐心已经结束”的说法，俄罗斯外长拉夫罗夫17日说，希望美国不要像对叙利亚那样对朝鲜采取单边行动！他还说，俄罗斯可不认为美国此前对朝鲜是有战略耐心的。拉夫罗夫说，美国对朝鲜已经采取了相当严厉的限制措施，同时，联合国安理会也通过了足够严厉的制裁措施，而且不止一次地强烈谴责朝鲜。拉夫罗夫认为，如果美国近来的一系列言行是在向朝鲜发出单方面动武威胁的话，那么“这将是非常危险的做法”。美国对叙利亚进行的单边行动，不再出现。俄方：各方应克制 和平解决问题俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫17日也对媒体说，俄罗斯在朝鲜半岛问题上的立场是一贯的、众所周知的俄方呼吁各方保持克制，避免采取任何可能被视为挑衅的行为。他还强调，俄罗斯支持继续协调国际各方努力，在现有的框架下解决半岛问题。中国外交部：和平选项符合各方利益美国总统国家安全事务助理麦克马斯特16日在接受美国媒体采访时说，美方的“底线”是阻止朝鲜发展核武，实现半岛无核化；目前的局势不能再继续，是时候采取“除军事选项外的所有可能举措”尝试和平解决该问题。对此，中国外交部发言人陆慷在昨天的例行记者会上表示，和平选项符合各方利益。外交部发言人陆慷：竭尽各种和平的选项寻求半岛无核化，这个大方向是正确的，也符合所有有关各方利益。事实上，通过对话协商，以和平方式实现朝鲜半岛无核化、维护半岛和平稳定，是解决半岛问题的唯一出路，也是中国政府一贯坚持的立场。陆慷说，中方提出的“双轨并行”思路和“双暂停”倡议，也是着眼于在当前复杂敏感的形势下，有效降低半岛紧张状态，为各方重回谈判桌、最终实现和平解决问题创造条件。同时，中方也欢迎各方提出切实可行的建议。
762: 17日，朝鲜外务省一名官员在平壤接受路透社记者采访时说，朝鲜方面也在考虑对美国采取先发制人的军事打击，先发制人不是美国专利。朝鲜外务省的这名官员说，如果美国想借对叙利亚的军事打击来给朝鲜传递信息的话，那么它已经失败了。朝鲜外务省欧洲司第一副司长金永浩：换位思考一下，如果有个袭击者闯入你家，威胁家庭成员，应该没有人能够坐在那里背着手旁观。金永浩表示，朝鲜并不惧怕美国对叙利亚那样的打击，并且正在考虑先发制人。
763: 文｜刘祎科幻电影里常常会看到这样一种画面——在未来世界，“种族歧视”和“种族隔离”将从字典里消失，不管是黑人、白人还是黄种人，地球上不同种族都将紧密地交融在一起，协同工作和生活。但在当今，电影里世界大同的愿景似乎不太现实，人们看到了种族之间太多的纷争。然而，远在南半球的澳大利亚新威尔士，有一个叫做塔姆沃思的小城，却为世界呈现了多种族友好共生的缩影，它为世界各地的难民和移民打开了大门，而新移民都能很好地融入当地生活。然而，故事一开始的画风并非如此。据《悉尼先驱晨报》报道，早在2006年，塔姆沃思因一起当地居民与阿拉伯人的冲突事件“克罗纳拉海滩暴动”而拒绝接受5个苏丹难民家庭。当时的塔姆沃思市长在采访中表示，当地12名苏丹人中，8名都因为或大或小的案子接受过审讯，有人危险驾驶、有人强奸。“这些人不尊重权威，他们来自一些肺痨和脊髓灰质炎肆虐的国家，我们怎能保证自己的安全？”塔姆沃思的决策和市长的言论受到全国的抨击，认为这是赤裸裸的种族歧视。最终社会和舆论的压力让塔姆沃思屈服。2007年1月塔姆沃思市长决定接受这些苏丹难民。自此，这座城市也开始发生了转变，逐渐为世界各地的难民和移民打开了大门。“终于不用再听见枪响了”——新移民的故事卡库玛难民营就是成千上万为人熟知的“苏丹迷失的男孩”的聚居地。戴维索恩和底波拉曼扬就是从卡库玛难民营千里迢迢来到了澳大利亚。2007年索恩和表姐曼扬被联合国重新安置，“我非常开心能够来到澳大利亚，得知有表姐的陪伴我更加感到安慰。”曼扬在2010年来到澳大利亚，他俩便作为一个家庭于2015年被安置到塔姆沃思。“这里很安全，我们不用再为听见枪声或者看见军队而担惊受怕了。我们很幸福，有了一个全新的未来。”和其他一些移民一样，他们可以一边在当地的食品工厂上班，一边接受教育，他们可以不用担心枪林弹雨的威胁，过上普通人的生活了。Po Ko Ko 出生在缅甸和泰国交界的一所难民营，是克伦尼族人。克伦尼族人口稀少，仅占缅甸人口的1%。他和妻子克里斯特贝尔在联合国的帮助下于2009年跋涉千里来到了澳大利亚，随后搬到了塔姆沃思，家庭也不断增加了新成员。贝尔在采访中说，“语言和文化是一个障碍，但是我们一直在学英语也在努力工作。我们的孩子在这里也适应的很好、进步得很快。”一对中国夫妻李歌和查理带着9岁大的儿子詹姆斯，于2014年技术移民到塔姆沃思，目前已经申请成为永久居民。李歌认为移民到塔姆沃思是一个比较艰难的决定，他们以前从来没有到过澳大利亚，所以这也是一个探险。他们一家从北京过来，很喜欢这里安静和没有压力的生活方式。“我们感到很自由。”多元文化塔姆沃思塔姆沃思人口接近4.3万，但有超过80多个民族在这里“共生”。塔姆沃思政府承诺为难民提供住宿、教育以及其他生活服务。不仅仅是政府部门，当地的教堂、公益组织和慈善机构都表示会为安置移民贡献一份力量，为难民提供各方面的帮助，以让其尽快的适应当地的生活。“多元文化塔姆沃思”是其中一个帮助难民的机构，其成立者艾迪惠瑟姆已经支持这项事业20多年了。这个组织的服务多种多样，提供英语课程，寻找住所，办理护照，找工作和学校，还致力于帮助移民维护工作中的福利和权益。“多元文化塔姆沃思”越来越壮大，很多曾经接受过帮助的移民又反过来加入组织作为志愿者来帮助他人、回报社会。艾迪惠瑟姆在采访中表示，“我去过一些穆斯林社区、印度社区，以及中国社区，去了之后突然意识到这些地方并不是孤立的，里面既有本地人，也有其他民族的人，这一点让我很开心。我们应该求同存异，孤立别人不是个好办法。希望在我们的努力下，这个地方可以不分你我。”塔姆沃思模式能否复制？在美国，特朗普先后颁布两版禁止几个穆斯林国家的人进入美国的“旅行禁令”，声称是阻止“坏人”进入美国，保护国家安全。在欧洲，源源不断的来自叙利亚、利比亚等中东、北非地区的难民涌入，数量急剧上升的难民潮，已经超过欧洲各国的收容能力。德国是目前为止接受难民最多的欧洲国家，超过20万难民滞留德国，入境难民超过60万。但是，包括德国在内的欧洲各国政府与民间组织并没有对难民危机做好充足的准备，没有足够的住房和后勤供应，基础设施的短缺也是欧洲接受难民之后的日子变得局促。同时，因为难民过多涌入，大量占用了原本欧洲国民的设施和福利，引起了很多国家的国民强烈的抗议，丹麦、瑞典更是爆发了反难民冲突。如今难民危机下的欧洲可以说是内忧外患，寻求解决难民危机的方法也是当下欧洲最重要的事项之一。准入之后，能不能很好地融入又成为了另一个问题。
764: 海外网4月18日电据朝鲜《劳动新闻》报道，金正恩17日向叙利亚总统巴沙尔·阿萨德致贺电，就叙利亚独立71周年表示祝贺，并谴责美国对叙利亚的粗暴侵略行为，还称“将继续声援叙利亚政府和人民的正义伟业”。金正恩在贺电中称，“在叙利亚独立71周年之际，我向叙利亚总统、阿拉伯叙利亚共和国政府和人民致以热烈的祝贺和战斗的问候”。并表示，“叙利亚的独立，是反对帝国主义者侵略和开创自主新生活的历史事件。叙利亚政府和人民，在您的英明领导下，击败了敌对势力的侵略与挑衅，捍卫了国家的独立安全。”最后，金正恩强烈谴责美国近期对叙利亚的粗暴侵略行为，并重申朝鲜将继续声援叙利亚政府和人民的正义伟业。
765: 中国日报网4月18日电希拉里·克林顿原本极有希望成为美国第一位女总统，不料半路杀出个唐纳德·特朗普，彻底粉碎了她的白宫梦。大选结果出炉当晚，希拉里作何感想？她选择向谁倾诉心中的不甘和愤怒？据英国《每日邮报》网站4月17日报道，去年11月9日凌晨，希拉里承认大选落败后在电话中向时任总统奥巴马道歉，她满怀伤感地说：“总统先生，我很抱歉。”投票日当天，希拉里及其竞选团队在纽约曼哈顿的半岛酒店等待选举结果出炉。随着各个州的计票工作依次结束，希拉里的心情从云端跌入谷底，她的满腔自信慢慢被焦虑和无奈所取代，她知道自己必须得接受现实了……上述场景在美国时政记者乔纳森· 艾伦和阿米· 帕尼斯刚刚上市的新书中再现。这本新书名为《彻底击碎：希拉里· 克林顿注定失败的总统竞选背后的故事》（Shattered: Inside Hillary Clinton’s Doomed Election Campaign）。其中写道，去年11月8日深夜，当特朗普在宾夕法尼亚等关键摇摆州获胜的消息传来时，民主党方面意识到大势已去，奥巴马打电话告诉希拉里：“你需要承认败选。”根据书中的描述，奥巴马的语气听上去很坚决，“他下定决心要让他的朋友明白大选结束了”，他要确保希拉里有尊严地、优雅地接受败选结果。奥巴马说，他不认为“迟迟不肯接受不可避免的结果有什么意义”，他不希望看到这场总统选举沦为“重新计票的闹剧”。奥巴马的劝说显然起作用了。希拉里挂掉电话后，她的助手胡玛· 阿贝丁拨通了特朗普的竞选经理凯利安妮· 康韦的手机。随后，希拉里和特朗普在电话中进行了交谈，前者承认败选。这场对话持续了约1分钟，特朗普还称赞希拉里是一个聪明的对手。9日凌晨，奥巴马再次致电希拉里。不过这一次，他不是来劝说希拉里接受失败，而是想要安慰这个白宫梦碎的战友。据书中描述，当时希拉里的心情非常复杂，“她还没有准备好进行这场谈话，当她第一次跟奥巴马通电话时大选最终结果尚未出炉。现在，总统打来了慰问电话，大选落败的事实向她狠狠地砸过来。她知道，她让他（奥巴马）失望了，她让她自己失望了，她也让她的政党、她的国家失望了。奥巴马的政治遗产和她的总统梦都在特朗普的脚下摔得粉碎。而这一切都怪她。她很不情愿地从座位上站起身，走过去拿起了话筒。‘总统先生，’她的声音很轻，‘我很抱歉。"
766: 韩国媒体对于美国航空母舰的期待有些过于乐观了。韩联社4月17日援引韩国政府一位消息人士的话称，美国三艘航空母舰——“卡尔·文森”、“里根”和“尼米兹”——将于下周抵达朝鲜半岛。而此前还有韩媒报道称，“卡尔·文森”号已于14日抵达朝鲜半岛东南的公海海域。但是，据美国《防务新闻》当地时间4月17日报道，卡尔·文森号航母日前刚经过巽他海峡，所谓三个航母打击群的集结更至少需要数周，而这是多数专家认为美军对朝动武所必须的最少兵力。本月8日，美国太平洋司令部司令哈里·哈里斯命令卡尔·文森号航母取消原定前往澳大利亚的计划，北返朝鲜半岛，但是《防务新闻》消息称，卡尔·文森号航母在接到命令后仍在新加坡以南数百海里的水域同澳大利亚海军进行了联合训练。根据美国海军官网16日发布的照片，卡尔·文森号航母15日才经过巽他海峡北返。巽他海峡位于印度尼西亚苏门答腊岛和爪哇岛之间，是连通太平洋与印度洋的重要水路，距朝鲜半岛仍有5600多千米。《防务新闻》报道称，珍珠港和华盛顿的美国海军相关人士拒绝评论卡尔·文森号航母的相关动向，只是确认了其在15日通过巽他海峡的消息。尽管受访的美军官员对于卡尔·文森号航母将于25日前后抵达朝鲜半岛的消息不持异议，但否认三艘美国航母计划在数周内于朝鲜半岛完成集结的报道。此前，除了韩国媒体密集报道“卡尔·文森”、“里根”和“尼米兹”三艘航母将于25日前后在朝鲜半岛完成集结的消息外，俄罗斯《真理报》、卫星网，以及英国《每日星报》也做了相关报道。德国之声16日虽然援引其他媒体称美国海军将在本月内于西太平洋地区部署有三艘航母，但是其名单中是"艾森豪威尔"号，没有“尼米兹”号。根据《防务新闻》报道，里根号航母目前仍在日本横须贺进行维护作业，按计划至5月方能结束。而在维护作业结束后，航母一般还需经过恢复性训练，才能进行实战化部署。尼米兹号航母目前仍位于美国加州南部海域，还在进行实战部署之前的训练。
767: 中新网4月18日电 据俄罗斯卫星网援引日本NHK电视台报道，日本东北部遭遇“春季暴风雨”，伴有暴雨和飓风的低气压锋面过境，导致20多趟航班取消，8500人收到了撤离的警告。日本航空公司取消了飞往东京的23趟航班。因恶劣天气南伊豆市居民被建议撤离。此外，暴风雨还对地面交通造成影响，早间多个方向的电车和地铁延误。静冈县过去24小时的降水量已达250毫米。日本整个东北部飓风肆虐，北海道岛的风速高达31米每秒。
768: 参考消息网4月17日报道德媒称，中国人越来越爱吃美国龙虾。美国渔民们指望由此获利。毕竟，他们所做的正是特朗普所希望的：向中国卖出更多产品。德国之声电台网站4月17日报道，海参、海鳗或大海虾等一类海鲜品在中国都市高级餐馆的菜单上稀松平常，但很少见到有卖龙虾的。原因在于它太过昂贵。而现在，中国人可以网上廉价订购波士顿或缅因州龙虾，并让直接送到家里。中国人越来越富有，对龙虾的需求也随之上升。去年，中国人进口了价值1.08亿美元的龙虾，而2010年才740万美元。尽管捕捞量增加、竞争也激烈得多了，中国人的需求仍使美国渔民们继续卖出高价。缅因州渔民们至少知道，来自中国的需求使自己的饭碗有了保障。渔民们比自己的总统先进了一步。他们知道，国内的需求早已无法保障自己的生存。对来自新英格兰的这一美味的需求年增长30-50%，要感谢的是中国人。尽管这只是众多例子中的一个：它是特朗普关于货币操控和淹没美国市场的廉价商品的指控的另一面。不过，即使龙虾捕捞者们全力以赴，也只能对减少美国2016年在美中贸易上的3500亿逆差作出微不足道的贡献，尽管两国在渔产品上的运输、物流和网上贸易方面的交织日益密切。有关两国间如何融洽运作，阿里巴巴领导人马云倒是一个好例子：阿里巴巴和其它中国企业在美国创造就业机会；与此同时，马云经由天猫或淘宝等网购平台在对美国龙虾的巨大需求中大赚其钱。
769: 中新网4月18日电 据外媒报道，巴西总统特梅尔(MichelTemer)17日称，部分遭贪腐案调查的内阁部长可能辞职，他寻求与一桩威胁其全面财政改革的丑闻划清界限。当地时间2017年3月19日，巴西巴西利亚，巴西总统特梅尔会见肉类出口国外交大使，并一同前往餐厅享用烧烤。巴西最高法院上周启动了对八名内阁部长的调查，几乎占到特梅尔内阁的三分之一。这八名内阁部长此前被工程集团Odebrecht SA高管在辩诉交易证词中指控有不当行为。
770: 【环球网综合报道记者赵衍龙】俄罗斯卫星新闻网4月17日报道，朝鲜常驻联合国副代表金利龙(KimInRyong)当日在联合国记者会上表示，朝鲜会在需要时进行第六次核试验。金利龙称，“试验将在我国最高统帅部认为需要的时间和地点举行。”他同时表示，美国在亚太地区造成了危险局势，核战争可随时爆发，“这对和平和稳定造成严重威胁”，“朝鲜已经准备好对美国施行的任何军事计划作出反应。”针对朝核问题，正在韩国访问的美国副总统彭斯17日称，美方希望以“和平手段”促使朝鲜弃核，但同时会考虑“所有选项”。
771: 中新网4月18日电 据外媒报道，当地时间17日下午，美军一架UH-60“黑鹰”直升机在美国马里兰州南部坠毁，事故造成1名机组人员死亡，2名人员受伤，伤者伤情严重。据报道，美国军方公布声明称，这架UH-60“黑鹰”直升机17日下午1点30分左右在进行例行训练时坠毁。机上共载有3名机组人员，其中1人死亡，另外2人伤情严重，已被送往巴尔的摩进行治疗。马里兰州警称，“黑鹰”直升机的坠毁地点位于伦纳德镇(Leonardtown)。据介绍，伦纳德镇位于美国首都华盛顿特区东南60英里处。有目击者称，这架“黑鹰”直升机在坠毁前“飞行高度低”，而且在空中旋转。
772: 海外网4月18日电美国国务院表示，总统特朗普不会容许朝鲜威胁到美国的盟友，但强调需要通过和平的方式解决朝鲜半岛的冲突。特朗普本人亦在周一复活节滚彩蛋活动期间，叫朝鲜领导人金正恩“要乖点”（Got to behave）。据美联社消息，美国国务院代理助理国务卿桑顿于周一的新闻发布会上表示，特朗普不会接受美国及其盟友，受到朝鲜政权及其导弹与核计划的威胁。但桑顿亦表示解决问题的途径并非动武，她说：“美国明确地表示要通过朝鲜半岛和平无核化来解决问题，绝非寻求冲突或改变政权，而是致力于维护美国公民及其盟友。”特朗普同日携同第一夫人梅拉妮亚在白宫出席活动时，被现场记者问到有没有信息要给予金正恩，便即场给予了一个简短的回应：“要乖点”（Got to behave）。”白宫发言人斯派塞则表示，特朗普不会透露任何决定，但亦指他“不会将选项从枱上拿走”。
773: 自1月份奥巴马卸任后，除了偶尔去纽约看他们的大女儿——18岁的玛丽亚以外，奥巴马夫妇大部分时间都在国外度过。然而上周末，一场众星云集的短途出海打破了奥巴马和米歇尔平静的海岛生活。4月14日，前总统夫妇与布鲁斯·斯普林斯汀（Bruce Springsteen）夫妇、汤姆·汉克斯（Tom Hanks）夫妇登上了音乐大亨大卫·格芬（David Geffen）的超级游艇旭日号（Rising Sun）。奥巴马一行在甲板上摆出各种姿势并拍照。
774: 文|刘璐“不加约束的权力等同于灾难，”土耳其一位反对党领袖如此警告：“如果总统代表8000万土耳其人做出了错误的决定，那么8000万人将为他承担代价。”然而就在当地时间4月16日，土耳其修宪公投以1.5%的微弱优势获得通过，土耳其将废除自1923年建国以来一直实行的议会内阁制，正式转型总统制。由此，现任总统埃尔多安将被赋予宪法上的实权领袖身份，执掌行政大权。土耳其自1923年建立共和国以来长期奉行世俗化政策，被西方视作伊斯兰世界的明灯。但在这次改变国家政体的十字路口，土耳其民众做出了“艰难”的选择。与此相呼应的，是德法奥比等欧洲国家一致的唱衰：“修宪表明这个国家的分裂程度有多严重，这个国家与欧盟的合作将会更加复杂”。开民主倒车？此回公投通过，意味着总理职位将被废黜，而此前仅需“履行礼仪职责”总统埃尔多安将得到更大授权，有权任命或解除副总统和内阁部长。同时，他还有权宣布国家进入紧急状态，接管一切权力机关。而根据现行的1982年宪法，土耳其实行议会内阁制。该制度下，议会多数党领袖作为总理管理国家，但总统埃尔多安一直试图改变。9个月前，一场失败的军事政变成为埃尔多安的最新借口：它暴露出了联合政府的软弱。宪法的修正将着意改变此点，不堪一击的议会制将让位于强有力的总统制，由此解决政变带来的国内安全问题。在伊斯坦布尔，埃尔多安投出了自己的选票。他表示，“这次的公投关乎于土耳其新的政府组织，关乎改变和变革。”这个被反对派称为“土耳其第一狂人”的63岁老人已立足该国政治中心长达17年之久。新总统制下的总统选举将在2019年举行，届时若埃尔多安再次赢得选举，他就有可能将执政生涯延续至2029年。对于土耳其民众而言，这无疑是一个多事之秋。内部复杂的经济政治局势和境外恐怖势力的蔓延，使这个人口庞大的穆斯林国家面临着一系列积重难返的矛盾和冲突。在埃尔多安看来，转为总统制的土耳其有望变得更加统一和团结，也有助于处于恐怖威胁和内部冲突中的土耳其恢复稳定。但土耳其反对党认为，宪法草案中的条款更像是埃尔多安新的“政治清单”，总统制的确立不过将土耳其推向了强人总统独裁专制的道路。欧洲部分舆论同样认为，本次修宪公投是“开民主倒车”。世俗和保守16日夜间，就在埃尔多安致电土耳其执政党正义与发展党主席祝贺公投通过时，国内最大反对党共和人民党发表声明称，不承认此次公投的计票结果，并要求对37%的选票重新点票。该党萨巴哈廷表示：“宪法修改的主旨是一人执政，其实修改宪法的真正目的是把拥有八千万人口的国家交给一个人管理。”就在当日早些，土耳其东南部城市迪亚巴克尔的一个投票站前，三个选民遭受枪击身亡。法新社将此次修宪投票称为“使土耳其公民分裂的公投”，而所谓的分裂，一条明线是执政党和反对党的较量，还有一条暗线，就是自1923年土耳其共和国成立始，保守宗教派和世俗派的力量对峙。可以说，土耳其建国初对保守宗教势力的妥协影响深远，一直至今。“土耳其之父”凯末尔生前凭借高明的政治手腕和军队力量全面压制保守宗教势力，土耳其也进行着翻天覆地的世俗化、西方化、现代化的改革。凯末尔主义确立了六大原则：共和主义、民粹主义、世俗主义、革命社会主义和民族主义，基本祛除了传统宗教势力对社会生活的干预，同时通过宪法把世俗主义上升到基本国策的高度。军人出身的凯末尔还在宪法中赋予军队保卫宪法的最后权力，这也成为了土耳其军队屡次政变的法律基础。但在凯末尔身后，缺少了这样一个政治强人的支撑，世俗派在宗教派面前节节败退。凯末尔所在的共和民主党只赢得过1946年第一次大选，此后全部输给了伊斯兰保守政党。与此同时，土耳其经济也进入了不断循环的治乱怪圈。经济上的周期性恶化导致政治动乱，从而使代表世俗派利益的军队平均十年发动一次军事政变，实现了另一种意义上的“两党轮流执政”。90年代后期，土耳其再度陷入经济衰退和政治混乱，军方的不流血政变使国内经济陷入彻底崩溃，通货膨胀失去控制，里拉变成了废纸。埃尔多安正是在这样的背景下登上历史舞台。2003年，在整个社会充斥着对军方及其所代表的凯末尔主义不满之际，政治强人埃尔多安首次以正义和发展党（下称正发党）领袖当选土耳其总理。正发党以伊斯兰保守主义的理念执政，在埃尔多安执政的十余年间，世俗派和宗教保守派的力量比发生了巨大的失衡。内政上，通过清洗军方高层，限制军队权力，埃尔多安不断瓦解着传统上军部监国的路线；文化上，埃尔多安主张恢复传统、反对革新；他大力推进妇女带头巾等教权措施，鼓吹女性“柔弱的天性”：“在我们的宗教里，女性只有一种地位：母亲。”不少人认为，随着手中权力的膨胀和民族主义的高涨，已执政十五年的埃尔多安将带领土耳其大踏步回归宗教。在这个长期受保守伊斯兰势力主导的国度里，凯末尔时代的遗训将不复存在，世俗之路遥遥无期。变革还是独裁？2016年7月15日，一场毫无迹象的军事政变试图将埃尔多安的政治版图撕开一道口子，引发世界震惊。埃尔多安下榻的酒店遭到轰炸，座机一度被导弹锁定，但数小时后，政变即告流产。当晚，土耳其宣告进入为期3个月的紧急状态，埃尔多安趁势展开了一场大规模的清洗行动。这位政治老手在粉碎政变后，短短四日，陆续逮捕了超过两万名被认定与政变有关的军警政法人员。关于这场未遂政变的幕后黑手，坊间一直众说纷纭。但可以肯定的是，埃尔多安无疑成为了事件最大的得利者。美国《基督教科学箴言报》发表评论称，9个月前的政变使得埃尔多安不仅以迅雷之势瓦解了军队世俗势力，打击异己，还得以籍国内安全之名再次获得修宪议题上的支持，为此回总统制公投铺平道路。在昨晚的公投结果公布后，美国CNN评论员高呼“土耳其民主已死”，她在文章中断言，现任总统正试图通过糅合民族主义和宗教势力，将自己送上权力巅峰：“价值6亿美金的总统宅邸为反对者提供了有力佐证，埃尔多安无疑是新时代的苏丹，他将手握重权，将土耳其领入穆斯林世界，并企图光复奥斯曼帝国的荣光。”
775: 据盖洛普4月17日发布的最新民调显示，认为特朗普会信守承诺的民众比例从2月份的62%下降到45%，即大多数美国人不再相信总统会信守承诺。民调还显示，把特朗普看作是一个强势、果断、能给美国带来改变的总统的人数在下降。2月份，把特朗普视作一个强势、果断总统的人有59%，目前，这一比例下降到52%。2月份，有53%的人把他看成是一个能够为这个国家带来改变的人，而目前只有46%。数据表明，态度变化最大的是那些原本就不那么支持他的群体。其中，女性群体认为特朗普信守承诺的比例由2月份的65%，下降到40%，下降幅度最大；18-34岁年龄组人群中，该比例由2月份的56%下降到34%，降幅居第二位；民主党人士中，该比例原本就低且降幅巨大 ，由37%下滑到了16%。此次调查数据显示，男性比女性更相信特朗普会信守承诺，其比例分别为51%和40%。并且，在此问题上党派分歧明显。81%的共和党人士认为特朗普会信守承诺，只有16%的民主党人士持同样的观点。另外，只有36%的被调查者认为特朗普是一个诚实守信的人，同时，只有41%的被调查者认为他能够有效地管理政府。 该民调在4月5日至9日间进行，对1019名成年人进行了调查，调查误差为4%。 特朗普自入主白宫以来，有许多的竞选承诺尚未完成。3 月份，因无法凑够足够的票数，特朗普和众议院院长瑞恩（Paul Ryan）不得不在最后时刻撤回新的医保法案，而被迫继续沿用奥巴马医保法案。废除奥巴马医保法案是特朗普竞选时核心承诺之一。在此项民调后，特朗普在外交和经济政策方面又显现出了一些改变甚至是逆转。如在竞选时他曾指责耶伦（Janet Yellen），认为她保持低利率以提振股市，使得奥巴马的政绩看上去更好。但上周三特朗普在接受《华尔街日报》采访时称，他有可能再次提名耶伦任美联储主席。耶伦目前的任期到明年结束。
776: 新华社伊斯兰堡4月17日电 (记者季伟)巴基斯坦军方17日说，军方开展的“平乱”反恐行动取得阶段性进展，截至目前已打死至少108名恐怖分子。巴基斯坦三军新闻局局长阿西夫·加富尔当天在拉瓦尔品第举行的新闻发布会上说，自“平乱”反恐行动开展以来，巴军方和执法部门在全国范围内实施了4000余次各类清剿行动，打死至少108名恐怖分子，逮捕4500余名恐怖嫌疑人，缴获大量武器弹药。他还说，这一反恐行动将继续进行，直到“恐怖分子及其教唆者和同情者”被彻底清除。阿西夫·加富尔说，加强巴基斯坦与阿富汗的边境管控十分重要，目前巴方正在西北部开伯尔－普什图省的巴阿边境地带修筑栅栏，今后还将在西南部俾路支省的巴阿边境地带推进这一工程。
777: 土耳其16日举行公投，以决定是否通过执政党推出的修宪草案。尽管官方尚未公布最终的计票结果，但最高选举委员会和总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安已经证实，修宪草案以较小优势在全民公投中获得通过。因为公投拉票与土耳其闹得不愉快的欧洲对此谨慎回应，一些政治人物表达对土耳其“开倒车”的担忧。欧盟委员会主席让—克洛德·容克、副主席兼外交和安全政策高级代表费代丽卡·莫盖里尼与主管欧洲睦邻政策和扩大谈判的欧盟委员约翰内斯·哈恩在16日发表的一份声明中说，鉴于公投结果的微弱差距及其深刻影响，土耳其“应该尽可能寻求最广泛的全国共识”。声明说，欧盟委员会注意到土耳其的修宪公投结果，正在等待一个国际观察团的评估报告。这份措辞严谨的声明没有提供更多内容。奥地利外交部长塞巴斯蒂安·库尔茨在推特上发文说，土耳其公投结果“表明这个国家的分裂程度有多严重，这个国家与欧盟的合作将会更加复杂”。比利时前首相伏思达说，埃尔多安应该“改变道路”，“如果他顽固不化，欧盟应该停止土耳其的入盟谈判”。德国保守阵营在欧洲议会的领袖曼弗雷德·韦伯认为，土耳其“正走在错误的方向上”。他告诉德国电视二台：“从欧洲的角度来看，土耳其明显是走上歧路。我们需要重新评估双方关系，正在进行的土耳其入盟谈判肯定是不能继续下去了。”德国外交部长西格马·加布里尔则敦促各方保持理性克制。加布里尔说，好在这一闹得沸沸扬扬的公投暂告结束了。公投前，土耳其派遣各路官员前往欧洲向居住在那里的境外选民拉票，遭到德国和荷兰等国的“封杀”，造成不愉快。埃尔多安因此批评后者是“纳粹行径”，多次放狠话要雪耻。土耳其自1923年建立共和国以来长期奉行世俗化政策，被西方视作伊斯兰世界的明灯。成为北约成员国后，土耳其一直积极谋求加入欧盟，成为欧洲的一分子。一些政治分析师认为，修宪后，土耳其离欧洲的距离恐怕会越来越远。埃尔多安16日晚表示，修宪草案获得通过后，他的第一要务是讨论恢复死刑问题，可以就此问题再次举行全民公投。而欧盟此前将恢复死刑作为土耳其入盟不能触碰的一条“红线”。
778: 美国白宫发言人SeanSpicer周一称，上周美国政府之所以没有将中国列为汇率操纵国，部分是因为自特朗普上任以来，中国一直没有操纵汇率。在被问及未将中国列为汇率操纵国是否是“等价交易”时，Spicer表示：“首先，自特朗普上任以来，中国一直不曾进行过汇率操纵，这是事实。此外，特朗普在Twitter上明确声明在这个时点将中国列为汇率操纵国将是不谨慎的。这并非等价交易。只是中国正在释放非常积极的信号将帮助我们解决朝鲜问题，把他们列为汇率操纵国将极不利于实现这个重要的国家战略目标。”Spicer还表示，将就解决朝鲜核问题继续和中国合作。特朗普在去年大选期间多次扬言，当选总统后将把中国列为汇率操纵国。但上周五，美国财政部在贸易伙伴外汇政策报告中停止将中国称作汇率操纵者。报告呼吁，中国作为世界第二大经济体，应该让市场力量决定汇率变动，开放贸易。就为何决定不兑现竞选期间的这一承诺，特朗普做出了公开解释。他发布推文表示：“中国正在朝鲜问题上与我们合作，我为什么要把他们列为汇率操纵国？我们将看以后情况如何。”特朗普13日也对华尔街日报表述过类似观点，他表示，之所以改变对中国的看法，是因为中国最近几个月没有操纵人民币汇率，而且他不想因此影响有关朝鲜的谈判。
779: 放眼国际社会，总有些小伙伴让人不省心，比如说——菲律宾。 菲律宾总统杜特尔特，就是一个很有意思的人。去年夏天，“南海仲裁案”的闹剧犹在眼前，杜特尔特上任并于去年10月成功访华之后，中菲关系又火速升温、俨然蜜月。他曾经说，中国是菲律宾真正的好朋友、好兄弟，然后，中菲达成了数十亿美元的协议，菲律宾香蕉源源不断地卖到了中国，中国还将帮助承建菲律宾的铁路。听到这个消息，估计很多中国小伙伴倒吸了一口凉气。网上的段子手又集体开动，对老杜一通调侃：“为贷款假离婚，我国人民见得多了。”“莫非我们的几十亿的美钞，真的喂了一只‘白眼狼’？”这，到底是什么节奏啊？究竟该怎么看待杜特尔特的“朝三暮四”？下面，长安君就来聊聊这当中的各种玄机——杜特尔特“立下大功”，中国不会亏待好朋友有一个段子，是这样说的：中国告诉菲律宾：“待会儿你跟大家说，南海是中国的，一个字一个亿。”杜特尔特：“我能说南海是中华人民共和国的么？”这当然纯属虚构。但能折射出两件事：第一，杜特尔特是一位很“务实”的政客，同时也是非常特殊的一位；第二，中国讲究外交义利观，自然不会亏待好朋友。杜特尔特的确是非常特殊的政客：该硬的地方足够硬，该软的地方非常软，这是他的特点。当然，还有一个特点，小伙伴们都知道：胆子大，什么话都敢说。当然，需要否认时，同样脸不红心不跳地，断然加以否定。比如，因为南海仲裁问题，中菲关系去年剑拔弩张，但杜特尔特上台后，很快访问了中国。来中国前接受新华社专访时，杜特尔特还不忘夸奖说：在中国，人民勤劳、政令畅通。中国得到国际社会一致尊重，可谓实至名归。他还说：“有些国家只知道批评我们，明知道我们没钱，也不愿帮我们一把。中国人则不同......大家却还不知道。这就是中国人的真诚。”一个外国的总统，变换着各种花样，几乎是无死角地夸赞中国，在杜特尔特之前，少有！巴基斯坦、柬埔寨这些铁哥们，你们也要学着点，现在有“竞争对手”了。南海仲裁，自然成了废纸一张。仅就这点，杜特尔特立下了大功。有人开玩笑说：“为了卖香蕉，菲律宾总统也是蛮拼的。”但这样拼，的确成效斐然：中国南海局势驱稳，菲律宾获得经济大单，中菲关系各取所需、“双赢”不断：今年两会期间，中国商务部长还专程前往菲律宾，商讨了合作协议。这其实就是杜特尔特非常务实的地方。他非常清楚，为美国当“马前卒”，在南海问题上对抗中国，对菲律宾而言，有百害而无一利。看人不能看表面。杜特尔特“嘴巴大”，却是一个清醒的总统。为何对华态度“飘忽不定”？但小伙伴们也看到，杜特尔特对中国，不是一直那么肉麻。比如最近，他在南海问题上的表态又有所“退步”：放话说菲律宾要占据南海争议岛礁并加强建设，今年5月，菲律宾还将首次与美国举行“肩并肩”联合演习......为什么会这样？原因也不难发现：首先，菲律宾传统上一直是美国的“小伙伴”，杜特尔特上任后，尽管火力全开地怼过奥巴马，但身为“一国之命运系于全身”的总统，不可能总是那么放飞自我。杜特尔特“挺中国”的某些做法，就菲律宾本国而言，也肯定触及利益甚至触及灵魂，外部阻力显而易见的。其次，对国内而言，杜特尔特也需要有所交代。对于他最近南海政策的“突然变化”，菲律宾新任驻华大使罗马纳就这样解释说：杜特尔特总统是一位资深政治家，他能为中菲关系发展争取到足够的空间。我从不怀疑他可以做到这一点。只是，我们不能期待对立会完全消失。过去，在菲律宾国内，反华力量占主导，现在则由对华亲善的力量来主导。那些支持反华的人依然存在。这其实已经暗示了：杜特尔特突然强硬的言论，更多是国内政治斗争的需要。比如，杜特尔特的个性执政，大刀阔斧打击毒品，其中也不乏过火行为，在菲律宾国内引发强烈争议。对于他改善与中国关系，一些反对派也攻击他放弃南海主权，并以此为理由对他进行弹劾。中国：咬定青山不放松，任尔东西南北风杜特尔特是不是一个“白眼狼”？担忧也有一定的道理。毕竟，在这个世界，什么样的政客都有。而且，全球的不确定性都在增强。但，中国的应对之道也很明确：我们对南海问题的态度不会变。今年2月，在被问及“怎么评价‘美国确信未来5-10年中美在南海必有一战’？”时，外交部发言人陆慷郑重指出：中国在南海问题上的立场是非常明确和一贯的。中国对南海诸岛及其附近海域拥有无可争辩的主权。中方坚定维护自身在南海的领土主权和海洋权益。同时，中方也致力于同地区国家一道，共同维护南海地区的和平稳定。我们希望有关域外国家能够尊重本地区国家的共同利益和共同愿望。确保本地区维护一个和平稳定安全的局面对各方都有利。3月底，外交部发言人华春莹表示：中方已邀请菲外交部有关负责人于今年5月来华，与中方共同举行中菲南海问题双边磋商机制首次会议。比如，他说要在南海岛礁建设基础设施，美联社当时就评论了，不清楚这项命令能否执行，因为在这些岛礁建基础设施，费用相当高昂，这不是一个菲律宾能够承担的。或许也认识到，这一讲话可能造成的麻烦，几天后，在沙特访问的杜特尔特即对旅居当地的菲侨说：“因为我们与中国的友谊，因为珍视这项友谊，我将不去那里升菲律宾国旗。”杜特尔特所指的“那里”，是中业岛——南沙第二大自然岛，1971年由菲律宾非法侵占。真是——城里套路深，谁把谁当真啊！因此，对杜特尔特当时的这番强硬说法，国际社会在惊诧之余，也并不全信。比如美国的中国问题专家葛来仪，就在推特上调侃说，这不过是一瓶“杜特尔特老酒”。不过，长安君还是想跟杜特尔特说一句肺腑之言：菲律宾社会很复杂，您的一些言论自相矛盾，其实我们多少也能理解，但敏感问题，也别过火了哦。因为，这句话依然是真理：国与国之间，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。
780: 参考消息网4月18日报道港媒称，越来越多的中国留学生毕业后选择回国就业。据香港《南华早报》4月17日报道，来自政府的数字显示，越来越大比例的中国留学生去年选择回国，许多人表示在中国的就业前景更好。政府本月表示，去年的海外留学生中有82.23%的毕业生选择回国，高于2012年的72.38%。在武汉出生的陈彤（音）在新西兰学习和工作了17年，但四个月前回到了中国。他说因为中国经济体量更大，机会也更多。身为项目经理的陈先生说：“我回到北京的原因是我喜欢这里的氛围，我看到这里有做生意的机会。”他说许多其他年轻的中国人也离开了新西兰，因为新西兰的市场太小了。他说：“大多数人都回中国了，因为他们可能无法在新西兰得到体面的工作。现实很艰难。”来自南京、毕业于哥伦比亚大学的学生于沁月（音）表示，在中国找工作比较容易，她和她的许多同学在国内都有关系。她想留在美国，但拿到工作签证的难度也迫使她重新考虑。“我们在这里奋斗时，看到国内有那么多的机会，一切都欣欣向荣。很多人开始问：‘为什么我要留在这里？’”来自长沙的奥利弗？毛两年前从塔夫茨大学毕业后回到中国工作，目前在上海做量化交易。他说：“作为在美国工作过的中国人，我知道我的职业发展很有限。”他说大约有一半内地留学生毕业后留在了美国，因为毕业后有一年的实习期。21世纪教育研究院副院长熊丙奇表示，外国的就业市场无法容纳激增的中国学生。他还说，与过去出国留学几乎只靠奖学金的情况不同的是，富裕的中国父母现在有能力送孩子出国学习。他说：“近年来，更多资质一般的学生出国留学，其中很多人都回来了，使得总数有所增加。”中国教育科学研究院研究员储朝晖说，这些回国的学生在中国有更多的资源和更好的网络来找工作。
781: 图为“炸弹之母”向叙利亚发射59枚“战斧”巡航导弹，在阿富汗投放被称为“炸弹之母”的大型空爆炸弹，美国总统特朗普近日在中东连发大招，势头之强劲远超人们预料。“特朗普正在成为战争总统。”德国《柏林日报》的这一标题道出国际舆论不少相似的担忧。英国《金融时报》则在日前一篇报道中直言，陷入中东泥潭是美国总统的宿命，克林顿、小布什、奥巴马如此，特朗普恐怕同样躲不过。一直高喊“美国优先”口号，却频频出手动武，特朗普是否真会将美国再次带入梦魇一般的中东泥潭？猛烈出击 出人意料就在今年1月特朗普宣誓就任美国总统的第二天，阿富汗《每日电讯》曾发表题为《阿富汗在世界最重要的就职典礼上被“遗忘”》的评论，指称阿富汗高级别官员没有出现在美国总统就职典礼的邀请名单上，这对两国关系并非一个积极信号。这样担心“被美国遗忘”的声音，在当时阿富汗各家媒体上比比皆是。不到3个月，特朗普用行动表明，他并没有遗忘阿富汗。4月13日，美国国防部在一份声明中称，当晚美国战机向阿富汗一处“伊斯兰国”武装分子使用的隧道投放了GBU-43大型空爆炸弹。据悉，这一被称为“炸弹之母”的重型炸弹是美军现役威力最大的常规武器之一，首次被用于实战当中，炸死至少36名阿富汗境内“伊斯兰国”武装分子。随后，驻阿美军表示，此次空袭动用“炸弹之母”旨在最大限度消灭和摧毁“伊斯兰国”武装分子和设施，是突破“伊斯兰国”防线、增强美军攻势的正确选择。特朗普也在接受媒体采访时称，此次轰炸是一次“非常成功的任务”。这并不是特朗普政府最近在中东闹出的第一个大动静。一周之前，美军的59枚“战斧”巡航导弹“劈”向叙利亚，由此向被指使用化学武器的阿萨德政权发动了首次直接军事行动。无论是在叙利亚的导弹轰炸，还是在阿富汗的军事打击，特朗普在中东的动作之猛烈都出人意料。对此，澳大利亚《悉尼先驱晨报》直言，特朗普的“美国优先”口号还在厌战选区上空回响，而就在这些选区认为现在正是美国该把精力集中于解决国内问题时，特朗普却“已然变成另一位战争总统”，做出许多充满意外后果和危险的冒险举动。声东击西 一举多得对于近来在中东的每一次动武，特朗普政府似乎都师出有名。但正如一些俄媒针对其在阿富汗行动提出的质疑：“为什么对一个游击性武装动用超大威力炸弹？从军事上看这没有必要。”另有分析指出，目前阿富汗境内“伊斯兰国”极端组织的确上升势头不减，但阿富汗并不是以美国为首的国际联盟打击“伊斯兰国”的主战场，美军在此投放“炸弹之母”对于打击“伊斯兰国”整体战况以及阿富汗局势影响有限。那么，特朗普在中东这番大动干戈究竟为何？“特朗普在阿富汗投放的‘炸弹之母’是一种钻地弹，虽然不是核武器，但爆炸威力非常大。此外，美国此前射向叙利亚的59枚‘战斧’导弹也是目标精确，摧毁数个飞机库、弹药库和燃料库。”中国国际问题研究院研究员刘卿在接受本报记者采访时指出，结合此前在叙利亚采取的军事打击，特朗普这两次在中东的军事行动使用大威力武器和非常规手法，很大程度上是为了震慑朝鲜。就在3月刚刚结束的美韩军演中，加强对朝“斩首行动”演练成为一大特点。加上最近这几出声东击西的戏码，特朗普的这一系列动作无疑将对朝鲜形成极大压力。美国哈德逊研究所政治军事分析中心主任怀兹也认为，美国在阿富汗针对“伊斯兰国”武装分子使用最大的非核炸弹可能也是对朝鲜发出某种信号。当然，特朗普的目光不只聚焦朝鲜半岛。刘卿指出，特朗普近来在中东的强势表现，也是希望在俄罗斯占得上风的叙利亚问题上为美国扳回一城，一方面以此缓和自己与美国国内反俄强硬派的关系，展现自己果敢的政治判断，另一方面也进一步扶持美国在中东的代理人力量，为美国推进叙利亚谈判积累筹码。“此外，特朗普在叙利亚和阿富汗出的这些奇招，展现出他在政治上的不确定性，从而达到让对手摸不着其下一步棋的效果。”西班牙《国家报》也刊文称，特朗普在上任不到百天、受到的评价不甚理想的情况下打破孤立主义的主张，将自己完全投身于中东的蜂巢中，是冒着极大风险的。然而，幸运的是，毒气袭击引发的众怒使特朗普此举受到了来自国内不同政党和西方主要盟友的极大支持，“手中握着导弹的他已经赢得了首场胜利”。谨慎介入 优先国内“很明显，被拖入中东冲突泥潭是美国总统在所难免的命运，无论他们最初有多么抵抗。”英国《金融时报》在特朗普承诺采取军事行动阻止叙利亚使用化武时就作出这样的判断。在该报看来，无论是被实现和平壮举的梦想所吸引，还是被迫营救盟友，或是提醒敌人美国的领导地位，最近几任美国总统都无法绕开中东这个泥潭，而特朗普也将承受更大压力去更深地介入。特朗普在阿富汗的出拳似乎进一步佐证了这个观点。好不容易从中东抽出脚来的美国真的会重蹈覆辙吗？刘卿认为，对美国来说存在着进入中东的必要。从文明冲突论的角度来看，中东是西方文化和穆斯林文化长期直接对抗的一个前沿阵地。因此，无论是为了自身霸权，还是为了整个西方世界，美国都必须维持其在中东的存在。此外，随着乌克兰危机暂时告一段落，中东将成为美国与俄罗斯相互博弈的一个新战场。“不过，特朗普政府会非常谨慎地介入中东，不会轻易陷入这潭沼泽。”刘卿指出，奥巴马政府已经完成从中东军事撤退的重大战略步伐，接下来，特朗普可能还会在这一地区采取军事打击，但不会派遣大规模地面部队直接进入，消耗自己的体力。中国驻埃及前大使安惠侯此前也在媒体撰文称，美国在中东仍有需要维护的利益，因此不会将其在这一地区的主导地位拱手相让。但同时，特朗普政府不会改变全球战略重心向亚太转移的决策，中东对美国的重要性降低，未来美国会加大在中东的反恐力度，但无意也无力全面增加对中东的投入。对于特朗普而言，虽然其在中东插手，又对朝鲜示强，让外界纷纷猜测其是否正在转向干预主义式的外交政策，但目前看来，他的“美国优先”原则不会轻易发生改变。
782: 中新社联合国4月17日电 (记者马德林)朝鲜常驻联合国副代表金仁龙17日在纽约联合国总部称，朝方谴责并抵制联合国安理会定于本月28日召开的涉朝核问题会议。金仁龙在当天召开的新闻发布会上表示，安理会此次关于朝鲜核问题的会议是“在美国操纵下”进行的，是对朝鲜主权的侵犯。美国于今年4月担任联合国安理会轮值主席国。美国常驻联合国代表妮基·黑莉在月初公布的工作安排中提到，安理会将于本月28日举行一次关于朝鲜核问题的会议。今年以来，朝鲜先后进行了5次导弹发射活动及1次火箭发动机点火试验。联合国安理会多次就朝鲜问题进行磋商，并对其发射行为表示谴责。金仁龙称，朝鲜发展核武器和导弹是为了自我防卫，应对美国的核威胁。安理会将朝鲜的行为视为“非法”和对国际社会的“挑衅”，但对其他国家的类似活动视而不见，这说明美国和安理会对待朝鲜采取双重标准。金仁龙还指责美国将核动力航母等武器部署在朝鲜半岛周边，严重危害半岛和平与安全，并将半岛局势推至战争边缘。“这使得朝鲜半岛处于随时可能爆发核战争的危险境地。”他说。近期，美国将“卡尔·文森”号航母打击群派往朝鲜半岛附近海域，半岛局势紧张程度加剧。朝鲜方面则表示将“超强硬对抗”，并警告美国不要轻举妄动。本月15日在平壤举行大规模阅兵后，朝鲜于16日再次发射导弹，但以失败告终。在回答记者关于何时会进行下一次核试验的问题时，金仁龙称，朝鲜高层将在他们认为有必要的时间和地点进行核试验。
783: 【环球时报记者赵觉珵】“马六甲皇京港项目是政府为了短期政治利益，向中国割让主权的又一个迹象”，《自由今日马来西亚》16日报道称，在批评中资项目“森林城市”是“外国飞地”之后，91岁的马来西亚前总理马哈蒂尔近日再将矛头对准马中合作项目。他在接受香港《南华早报》等媒体采访时说，马来西亚有足够的设施、足够的港口吸引游客，“我们质疑这些项目对于马来西亚而言是否是必要的……目前的情况是(总理)纳吉布希望借钱，他需要借口”。去年11月纳吉布访华期间，中马签署投资额达300亿令吉(约合600亿元人民币)的皇京港项目。对于马哈蒂尔的批评，该国青年及体育部部长凯里·嘉马鲁丁反驳说，皇京港项目落实的正是马哈蒂尔主张的加强与东亚联系的结果。“当他(马哈蒂尔)担任总理时，我们看到日本投资大量涌入，没有人指责他的‘向东看’政策是卖国。同理，这是我们与经济崛起的中国之间联系的延伸。”自去年以来，执政期间曾对华友好的马哈蒂尔对总理纳吉布对华政策的尖锐批评已在马国引起讨论。广西民族大学东盟研究中心研究员葛红亮17日接受《环球时报》记者采访时表示，马哈蒂尔一直以来保持着对华友好态度，包括执政时和不执政以后。他之所以近期不止一次对中企投资提出批评，其背后是马国的政党之争。马哈蒂尔等反对派对纳吉布有很大的意见，甚至希望其下台。
784: 【环球时报综合报道】俄罗斯卫星通讯社17日报道称，俄罗斯总统新闻秘书德米特里·佩斯科夫当天表示，莫斯科与北京的密切接触表明，有关中国疏远俄罗斯的说法不属实。该报道说，美国总统国家安全事务助理麦克马斯特此前称，(在叙利亚问题上)中国帮助美国孤立了俄罗斯和玻利维亚。在被记者问到“克宫是否感受到陷入麦克马斯特所言的孤立”时，佩斯科夫说：“事实是，每周都有中国高层代表访问莫斯科，并在这里进行会谈，包括会见普京总统。”
785: 【环球时报驻日本特约记者蓝雅歌环球时报记者白云怡】“日本国内有5万中国人都是间谍!”17日，日本《周刊大众》杂志最新一期的文章相当耸动。这是一份有着近60年历史的杂志，发行量20余万册，在日本同行业杂志中排名第六。该杂志此前立场既不亲华也不反华，“卖点”是其选题的重要标准。从日本右翼领军人物樱井良子诬蔑8万在日中国留学生都是间谍，到一本原来并不关心政治的八卦杂志以此博眼球，日本国内热衷编造和炒作“中国威胁论”的趋势令人担忧。有日本问题专家17日对《环球时报》记者说，日极右翼政客和舆论人士已经习惯将有关中国的事情极端化，以便他们推行保守主义和民族主义。《周刊大众》杂志的文章称，由于没有完善的反间谍法，日本成为发达国家中最便于间谍活动的国家，其中尤以中国间谍数量最多。对于具体数字，有的说中国间谍网人数有3万人，也有的说达到5万人。《环球时报》记者查询得知，根据日本法务省去年9月公布的统计结果，在日中国人总数为70多万。向该杂志爆料的是自由记者时任兼作，他也是《对日工作内情——情报官员的告白》一书的作者。时任兼作对《周刊大众》说，中国间谍网以东京的大使馆以及札幌、新潟、名古屋、大阪、福冈、长崎的总领事馆为中继基地，中华街的干部为辅助。他们将来自中国的留学生、职员、学者、文化人甚至是饮食店的店员、陪酒女郎、按摩女都纳入其中，组成巨大的网络。外交评论人士井野诚一则告诉该杂志，在日本统管华人团体的是“中国谍报活动中心的人民解放军参谋部或情报局”。他说，日本国内共有大型华人团体6个，所属会员约60万人。“在日本自卫队基地周围潜伏着大量中国女性间谍。她们或在与中国公安部门有关的卡拉OK店打工，或潜伏到目标人物常去的超市。她们借收款之机认识目标，然后在下雨天假装偶然相遇，以借雨伞的名义接近自卫队员。”连狗血电影都编不出来的情节，竟被《周刊大众》“一本正经”地写进新闻报道中。该刊还说，和日本自卫队员结婚也是间谍活动的一环。目前，日本陆上自卫队有500名队员、海上自卫队有200名队员、航空自卫队有约百名队员的妻子是外国人，其中70%是中国女子。有日本公安相关人士称，这些中国女间谍最近还干涉冲绳美军基地搬迁边野古问题，因为“中国正把这个岛屿作为猎取目标”。在将矛头指向中国人之后，时任兼作也不放过自己人。他声称，支撑着中国间谍网的还有日本人。《周刊大众》援引他的话说，1998年曾有报道称，日本前首相桥本龙太郎生前和一名中国女子关系亲密。这名女子在中国驻日本大使馆工作，丈夫是中国政府相关人士。该杂志称，不仅是桥本龙太郎，被中国间谍色诱的日本国会议员也不在少数。炒作“被间谍威胁”在一些日本人中相当有市场。被称为安倍晋三“红颜知己”的日本右翼女作家樱井良子曾诬蔑约8万中国在日留学生都是间谍。这样的炒作经常伴随着更耸人听闻的中国威胁论。樱井良子今年1月曾声称，中国有隐藏核弹的地下长城，为此日本必须修改宪法，让日本成为有力量面对中国威胁的国家。中国社科院日本研究所助理研究员卢昊17日在接受《环球时报》记者采访时说，《周刊大众》属于八卦类刊物，其可信度首先就要打一个折扣。而其关于大量中国在日人员是间谍的说法，更是完全缺乏依据。事实上，中日主流的声音都认为，两国人员的密切交流是保证中日关系稳定的基础。
786: 【环球时报综合报道】“我今天和勇敢的韩国士兵站在一起，传递出的是我们的决心”，美国副总统彭斯17日在离朝鲜士兵几十米远的地方，向平壤发出强硬信息。虽然为“避免过分刺激朝鲜”，这位美国的“二把手”并没有在“三八线”对朝鲜发表正式声明，但他突然奔赴半岛对抗最前线本身就是一个姿态，更何况他稍后与韩国代总统一起发表正式声明，强调“美国对朝‘战略忍耐时代’已经结束”，声称“朝鲜应从美国对叙利亚和阿富汗的攻击中看到美国新总统的力量和决心”。据韩联社17日报道，正在韩国访问的美国副总统彭斯当天上午访问了俗称“三八线”的朝韩非军事区。报道援引韩军相关人士的话称，上午10时许，身穿美国空军棕色飞行夹克的彭斯在驻韩美军司令布鲁克斯的陪同下搭乘直升机抵达板门店共同警备区的伯尼帕斯军营，先后到韩方一侧的“自由之家”慰问、勉励在此值勤的官兵，并前往距离韩朝军事分界线25米处的最北端哨所进行视察，之后又回到伯尼帕斯军营与官兵共进午餐。报道称，伯尼帕斯军营是1976年8月“板门店斧头杀人事件”的发生地，该事件曾引发一场半岛危机。韩联社称，在近期朝鲜发起军事挑衅可能性日益增大的情况下，彭斯访问伯尼帕斯军营旨在展现通过压倒性的军事力量严惩朝鲜挑衅的意志。报道还称，彭斯没有正式对朝发表声明，但作为特朗普政府的“二把手”，彭斯访问板门店本身就已对朝鲜形成了一定的压力。美国广播公司17日称，彭斯访问板门店令人惊讶，因为这并不在事前宣布的行程之内。一个月前，美国国务卿蒂勒森也曾造访非军事区。彭斯到访韩国的前一天，朝鲜再次试射导弹，彭斯在非军事区说，“过去曾有一段战略忍耐的时期，但现在，这一时期已经结束。特朗普总统已经清楚地表明，美国及其该地区盟友的忍耐已经用尽，我们想要看到改变。我们想看到朝鲜放弃其肆无忌惮的核武器研发之路，其继续试射弹道导弹的做法是不可接受的。”“彭斯在板门店向朝鲜喊话，让对方不要低估美国和盟友站在一起的决心，美韩同盟‘坚如磐石’。”《华盛顿邮报》17日解读说，彭斯的表态可能重新激发外界对美国军事打击朝鲜的恐惧，因为他在板门店说：“为达到目标，确保韩国民众安全，各种选项都在桌面上。”美国有线电视新闻网(CNN)17日称，彭斯接受CNN独家采访时说，美国总是以实力促和平，平壤应该知道，特朗普政府对待朝鲜的方式将有别于前任总统，“我们将放弃失败的战略忍耐政策。但我们将加倍努力，对朝鲜进行军事和经济施压。我们希望可以和平解决朝鲜问题。我知道特朗普总统备受与中国领导人谈话的鼓舞。我们已经看到中国采取了一些措施向朝鲜施压，但需要做的还要更多”。彭斯的父亲曾参加过朝鲜战争，CNN称，彭斯此访韩国，对他个人而言是充满情感之旅。彭斯当天还与韩国代总统黄教安举行会晤，并发表联合媒体声明。彭斯再次强调，美方的战略忍耐已到尽头。他还说，过去两周来，朝鲜应从美国对叙利亚的攻击中看到美国新总统的力量和决心。韩联社称，有分析认为，彭斯的这番言论可被解读为向朝鲜释放警告信号，即若朝鲜核试验或发射洲际弹道导弹，越过美国设置的“底线”，美国将采取包括军事手段在内的强硬应对措施。特朗普在使用武力问题上“力求比朝鲜还朝鲜”，美国前驻韩大使希尔在美国广播公司节目上说：“让我们看看，他能否成功。当然，当人们不清楚他此时真正要做什么的时候，难免会不安。”希尔认为，大国不能到最后被证明为是在虚张声势，因此特朗普应该用行动来强调他说过的狠话。
787: 【环球时报综合报道】据韩联社17日报道，正在韩国访问的美国副总统彭斯当天上午访问了俗称“三八线”的朝韩非军事区。报道援引韩军相关人士的话称，上午10时许，身穿美国空军棕色飞行夹克的彭斯在驻韩美军司令布鲁克斯的陪同下搭乘直升机抵达板门店共同警备区的伯尼帕斯军营，先后到韩方一侧的“自由之家”慰问、勉励在此值勤的官兵，并前往距离韩朝军事分界线25米处的最北端哨所进行视察，之后又回到伯尼帕斯军营与官兵共进午餐。“朝鲜半岛上，一场慢镜头播放的古巴导弹危机”，美国《纽约时报》17日称，朝鲜核危机中的所有要素在周末都得到清晰生动的展示：朝鲜领导人对建起核武库的不懈追求，以及围绕这一进程的各种宣传与欺骗;为了破坏他的努力，美国暗示发起秘密战争，而不是被迫进入公开对抗。美国学者利特瓦克认为，目前的局势相当于“慢动作的古巴导弹危机”。虽然援引历史作为类比是有危险的，但当民族志向、个人自负与致命武器混合在一起时，做出错误判断的机会有很多。报道称，到目前为止，特朗普至少在军事上与他的前辈一样审慎：军情室内的一系列会议已经得出意料之中的结论，美国可以更主动，但不应当过于正面地对抗朝鲜，否则在朝鲜战争达成不稳定的停战协定近64年后，这一地区将再次燃起战火。美国的动向已经引发担忧。据俄新社报道，俄罗斯外长拉夫罗夫17日表示，希望美国不要对朝鲜采取类似不久前轰炸叙利亚的单边行动。他称：“俄方不接受平壤违反联合国安理会多项决议的核武及导弹冒险行动，但这绝对不是说，美国可以以同样的方式违反国际法，使用破坏联合国宪章的武力。因此我殷切希望，类似不久前在叙利亚所见的单边行动不再出现。”来自朝鲜的误判同样危险。据韩国纽西斯通讯社17日报道，美驻韩第7空军司令官汤姆斯·博格森表示，目前最令人担心的是金正恩的战略误判，所以必须要让朝鲜明白，若想挑战美国与盟国铁桶般的军事实力，绝对是徒劳的，仅凭第7空军防空炮兵旅团的军事装备实力，就有能力拦截朝鲜任何型号的导弹。但美驻韩乌山空军基地第51战斗飞行团团长安德鲁·汉森则表示，“如果与朝鲜发生战争，将会带来无法估量的后果，战争是残酷的，我们必须做好随时应对一个无法预测的对手的准备”。韩联社17日称，通过对朝鲜媒体的报道进行研究发现，继海陆空军和战略军之后，朝鲜出现新的军种——特殊作战军。分析认为，朝鲜成立特殊作战军是为应对韩美对朝的“斩首”行动。
788: 【环球时报驻德国特约记者青木】德国《回声报》17日报道称，该国黑森州内政部近日发出一封“间谍警告信”，唤醒了东西方之间的冷战记忆。该信称，隐蔽的中国情报人员试图通过社交网络招募德国线人。黑森州位于德国心脏地带，州内第一大城市法兰克福是德国的金融中心和航空枢纽。该州有近600家中国企业和上万中国人。其旅游部门此前还欢呼，中国游客为该州消费最高的国际游客。《回声报》称，这封警告信显示，政府仍不相信中国人。“中国间谍在领英和脸谱等社交网络上很活跃”，黑森州内政部在信中称，“中国间谍”伪装成科学家、政府雇员、猎头公司或咨询公司的经理，他们优选的目标是德国政府官员、外交官、军官、科学家和大学生等对中国有用的人。该信声称，一旦“中国间谍”对某人产生兴趣，就会要求对方提供简历和工作作品，之后邀请他们去中国提交报告或内部敏感信息。《回声报》称，黑森州内政部的这封警告信已经发给相关企业、政府机构和高等院校等。信中要求，如果他们接触到此类可疑人员，应该向安全机构报告。达姆施塔特应用技术大学校长拉尔夫·斯滕格勒收到了这封信。他说，该校至今从没有发现过此类问题，也根本不知道“可以从我们拿到什么情报”。当地其他的研究机构也认为，没有被间谍渗透的迹象。对此，黑森州保护宪法办公室发言人戈恩格罗斯辩称，这封信是预防性的。
789: 新华社联合国4月17日电（记者倪红梅史霄萌）联合国秘书长发言人迪雅里克17日说，联合国对朝鲜半岛局势升级深表关切，呼吁朝鲜采取一切必要措施缓和局势。迪雅里克当天在例行发布会上说，联合国对朝鲜半岛局势升级深表关切，呼吁各方加强外交努力。朝鲜进行的最新一次发射活动“令人担忧”，联合国呼吁朝鲜采取一切必要措施缓和局势。迪雅里克说，安理会相关决议必须得到全面执行。安理会一直重申，将致力于达成和平、外交、政治解决方案。韩国军方16日说，朝鲜当天上午试射一枚导弹，但以失败告终。与此同时，美军太平洋司令部也证实，朝鲜最新一次试射导弹失败。
790: 韩国总统选举拉票活动17日正式启动，15名候选人当天以不同方式启动选战，向总统宝座冲刺。在多项民调中占据领先地位的候选人文在寅当天选择在“敌营”大邱地区启动拉票活动，而其主要对手安哲秀则在凌晨访问仁川港，誓言不再让“世越”号悲剧重演。韩国国家选举委员会公布的数据显示，共有15名候选人参加本届总统选举，平了2007年创下的参选人数最高纪录。其中5人被视为主要候选人，包括共同民主党文在寅、国民之党安哲秀、自由韩国党洪准杓、正党刘承旼以及正义党沈相奵。本届总统选举定于5月9日举行，拉票活动将持续至选举前一天。这意味着，上述候选人将有22天时间向选民宣传自己的政治主张。对于拉票活动的规模和花费，韩国国家选举委员会有着明确规定。根据规定，每名候选人在所有宣传活动上的支出最多为509亿韩元（约合3.1亿元人民币），而且必须由候选人本人或其政党负担。韩国国家选举委员会同时规定，每名候选人在全国最多可摆放3400个巨幅广告、9.3万张海报，并可邮寄出最多2300万份宣传材料。此外，每名候选人还可付费播出最长30分钟的电视广告以及刊登70份报纸广告。韩国国家选举委员会说，所有总统候选人中，得票率较高者在拉票阶段的花费将获得返还。其中，如果候选人所有活动均合乎相关法律规定，并且得票率超过15%，那么选举委员会将返还其100%的拉票花费。如果候选人得票率超过10%但不足15%，将被返还50%的花费。得票率不足10%的候选人将全部自掏腰包，无法得到“返现”。选战敲响的第一天，两大主要候选人文在寅和安哲秀以不同方式启动拉票活动。文在寅17日首先通过社交网站和共同民主党官方网站发布视频，正式向总统宝座发起挑战。文在寅在视频中说：“我在这里启动为期22天的选战，这场选战将决定大韩民国的命运。我将为亲爱的祖国奉献一切，使人民不再受苦。”当天晚些时候，文在寅前往大邱地区举行拉票活动。韩国媒体评论，大邱地区是保守派“大本营”，来自自由派阵营的文在寅在选战首日就前往这一地区，可谓是“深入敌营”。安哲秀则以更加出人意料的方式“开局”，凌晨就前往位于仁川港的船舶交通服务中心访问，誓言不再让“世越”号悲剧重演。而后，他于17日早晨前往首尔光化门广场进行演讲。他在演讲中反复强调“人民”一词，并再次“借鉴”美国历史上著名总统亚伯拉罕·林肯在葛底斯堡演说中的“民有、民治、民享”名言。一些专家认为，在5名主要候选人“两强三弱”的局面下，拉票活动今后如何发展尚难预料。一旦曝出新消息，民心将被动摇，选情可能生变。相关韩检方以18项罪名起诉朴槿惠韩国检方17日正式起诉前总统朴槿惠，指控她犯有受贿、滥用权力等18项罪行。当天，韩国国家档案馆着手移交“总统档案”，或包含关联朴槿惠案的重要证据。韩联社报道，朴槿惠被控与亲信崔顺实共谋，从三星和乐天等大企业处收受贿赂368亿韩元（约合2.19亿元人民币），另向SK集团索贿89亿韩元（5391万元人民币）。检方对朴槿惠的公诉书所列涉贿额合计592亿韩元（3.59亿元人民币）。此外，朴槿惠涉嫌滥用总统职权、与亲信崔顺实合谋，向包括三星在内的多家企业施压，迫使这些企业向崔顺实掌控的两家财团捐资774亿韩元（4.8亿元人民币）；以及介入制定“文化界黑名单”打压异己，被列入名单的包括超过9000名艺术家、导演、作家等文化界人士。朴槿惠据信已经否认检方提出的所有罪名。17日，“亲信干政”案另一名关键人物、青瓦台负责民政事务的前首席秘书禹柄宇也被检方起诉，罪名是滥用职权、玩忽职守。与此同时，韩国国家档案馆17日着手移交朴槿惠执政时期的“总统档案”。韩国官员称，这些档案里可能有关联朴槿惠案的重要证据。韩国国家档案馆称，着手移交的是不存争议的文件，由朴槿惠前助手和安保团队创建的总统档案文件尚未移交。因牵涉“亲信干政”案，多名前青瓦台官员已被捕并受到指控。根据韩国法律，总统可以隐私为由，限制特定“总统档案”公开，保密期为15年至30年。一名档案馆官员称，“总统档案”移交进入尾声后，韩国国家档案馆才能确定哪些文件被指定为“受保护”。链接美副总统访韩 多方就朝鲜问题表态美国副总统迈克·彭斯16日抵达韩国，开启为期3天的对韩访问。韩联社分析，彭斯此行意在彰显美韩同盟紧密，并对朝鲜予以一定警告。根据安排，17日，彭斯在首尔会见韩国代总统黄教安，就应对朝鲜半岛紧张局势的方案交换意见。之后，他将于18日离开韩国，赴日本、印尼和澳大利亚访问。韩联社分析，鉴于韩国前总统朴槿惠遭弹劾下台后韩美首脑会谈遭搁置，两国政府可借黄教安与彭斯的这场会晤展示韩美同盟坚不可摧。按韩联社的说法，鉴于近来朝鲜半岛局势紧张，韩美高层会晤本身就是在释放警告信号。就朝方最新举动，韩美高层17日会面后将作出何种反应引人关注。又讯，17日，俄罗斯外长拉夫罗夫说，俄罗斯希望美国不要像对叙利亚那样对朝鲜采取单边行动。拉夫罗夫认为，如果美国是在向朝鲜发出单方面动武威胁的话，那么这将是非常危险的做法。俄方呼吁各方保持克制，避免采取任何可能被视为挑衅的行为。他强调，俄方支持继续协调国际各方努力，在现有框架下解决朝鲜问题。此前，美国总统国家安全事务助理麦克马斯特于当地时间16日说，在解决朝鲜半岛问题上，美国保留“所有选择”，但他同时强调，目前是时候动用一切除武力以外的方式和平解决这一问题。对此，中国外交部发言人陆慷17日在例行记者会上回答记者提问时表示，美国是半岛问题最重要的当事方之一，中方欢迎美方在和平解决半岛问题方面发挥积极作用。竭尽各种和平的选项寻求半岛无核化，这个大方向是正确的，也符合所有有关各方利益。
791: 海外网4月18日电据英国广播公司（BBC）报道，朝鲜外务省副外相韩成烈在平壤接受采访时表示，朝鲜将继续进行导弹试射活动，将会在每周、每月和每年进行更多导弹试射。他还表示，如果美国采取军事行动，“战争将一触即发”。“我们将会在每周、每月、每年的基础上进行更多的导弹试验，”韩成烈说。尽管国际社会对朝鲜进行谴责，美朝之间军事形势越来越紧张，但他表示，朝鲜将继续试射导弹。据韩联社报道，当地时间17日下午，美国副总统彭斯与韩国代总统黄教安会面后举行记者发布会，会上，彭斯对朝鲜方面发出警告称，朝鲜最好不要试探美国总统的决心，也不要试探美军。彭斯称，“我在来韩国的途中朝鲜试射了导弹，虽然失败，但朝鲜还是肆意进行了。”他表示，“战略忍让”时代已经结束，将敦促朝鲜放弃核导项目。所有对朝鲜的选择都摆在桌子上。
792: 中新网4月18日电(孟湘君)综合报道，2017年4月17日，是韩国第19届总统选举拉票开启的日子。然而在这一天，韩国检方对遭弹劾下台的前总统朴槿惠提起公诉的消息，吸引了更多关注。这位曾自称“嫁给国家”的女政治家，不仅仓促离开青瓦台，更可能锒铛入狱。已至任期末尾，却未能善终，命运多舛的朴槿惠再难回头。【罪状】资料图：当地时间3月30日，韩国法院就是否批捕前总统朴槿惠进行审理，朴槿惠以犯罪嫌疑人身份出庭接受拘捕令实质审查。韩国检方以一份洋洋洒洒的超长文件，列出朴槿惠所涉及的十多项罪名：包含受贿罪、滥用职权罪、泄露机密罪等。从三星和乐天等大企业集团处收受368亿韩元(约合人民币2.19亿元)贿赂，另向SK集团索贿89亿韩元，朴槿惠所涉受贿的数百亿韩元金额对普通民众来说，无疑是一个天文数字。韩国宪法规定，即便未收入囊中，只要曾索要或约定收受财物，也应追究刑事责任。而默认或“勾连”亲信干预政治，更成为引爆社会舆论的“导火索”。也因此，韩国宪法法院在审核国会对朴槿惠的弹劾议案时，重点指出罢免这位女总统的理由，是其隐瞒幕后权贵崔顺实擅政真相，助其牟取私利，每有非议必予否认。其违宪、违法情节严重，伤害代议民主和法治精神，为捍卫宪法计，不能容忍背信于民之举，因此审定对其弹劾案通过。宪法法院今年3月10日当天，系以“8:0”的结果全票表决通过弹劾案，分析指出，其意味着法院中经执政党提名及有“亲朴”势力背景的法官，也投了赞成票。裁决倒向了民众强烈呼吁的结果，而法院也自认肩负着“尽快终结”国政无人、社会混乱局面的重大责任，在做出裁决时，无疑历经多重考量。【心路】资料图：当地时间3月10日上午，韩国宪法法院就总统弹劾案审判，朴槿惠被立即免去总统职务。当晚，韩国民众走上首尔街头举行烛光集会。从“东窗事发”，到黯然离场，朴槿惠经历了怎样大起大落的心路历程？几度道歉退让——“亲信门”曝光后第二天，朴槿惠就发表了《致国民书》，承认亲信崔顺实修改总统演讲稿的事实并致歉，但这桩政治丑闻却未能被轻易压下。时隔10天，承受压力的朴槿惠再次道歉，其后三度谢罪，称将去留问题交予国会处理。执政党未能压住民众的怒火，数十万人连夜用“烛光”集会表达自己的态度，要求朴槿惠下台。之后，朴槿惠宣布改组内阁，提名已故前总统卢武铉的幕僚金秉准为总理。青瓦台表示，朴槿惠将退居二线 ，由金秉准担任“内治”总统。但这一决定遭在野党反对，朴槿惠无奈同意由国会荐选新总理，最终由黄教安出任。几次辩解否认——在韩国国会通过弹劾朴槿惠的议案前，她曾反复承诺全力配合调查真相，但事实上，在独立检查组试图进入青瓦台搜集证据时，吃了“闭门羹”。以“涉及国家安全”等为由，青瓦台拒绝了独检组查询访客档案等要求。此外，在几个月的调查过程中，朴槿惠从未接受独检组及检察机关的讯问，即使检方的审讯强度增加，朴槿惠对于大多数罪行仍矢口否认。她强调虽与崔顺实保持近40年的亲密关系，但对于崔顺实在掌控、对接企业与财团基金过程中的违法行为毫不知情，更不存在协助其中饱私囊的行为。即使在被罢免总统职务后，搬离青瓦台的朴槿惠还在通过发言人表明“真相终会水落石出”，表露出“不服从宪法法院审判结果”的态度。几番博弈腾挪——判决弹劾案成立的韩国宪法法院称，朴槿惠就职以来一直违宪违法，对国会和媒体的批评充耳不闻，从弹劾所据言行来看，她置总统义务于不顾，毫无捍卫宪法之念。致使国会等宪法性机构制衡乏力，媒体难以监督。3月31日被拘押后，朴槿惠四面楚歌，关于为何申请拘逮捕她，检方给出的理由有三：其一，嫌疑人涉嫌犯罪情节严重；其二，嫌疑人否认大部分指控，有销毁证据之虞；其三，其他涉案人员均被逮捕，如不提请批捕有失公允。朴槿惠方面对此反驳称，她没有潜逃之虞，检方仍提请批捕是不当之举。检方先后五次到看守所，进行平均两天一讯的高强度调查，但朴槿惠仍坚决否认全部嫌疑。此番提起公诉后，预计控辩双方将在法庭上激烈对阵。【未来】资料图：当地时间1月3日，韩国首尔，宪法法院开审朴槿惠弹劾案。民心失尽，朴槿惠最终未能逃过法律的审判。而如今，罪名加身的她，更有可能在铁窗内度过接下来的10年，甚至余生。韩国法律规定，受贿金额1亿韩元以上适用《特定犯罪加重处罚法》，可被判处无期徒刑或有期徒刑10年以上。再加上其他罪名如全部成立，对朴槿惠的刑期最高可定到45年。韩国首尔中央地方法院17日表示，依据相关法律规定，朴槿惠一审判决将交由正在审理崔顺实案的刑事协议22部负责，预计2-3周内将开庭公审，一审日期尚未确定。一审判决结果很可能在5月9日后，即总统大选日后再出炉。不过，鉴于韩国前总统全斗焕和卢泰愚曾在分别被判无期徒刑和17年徒刑后，被后任总统特赦的先例，有人也寄望大选尘埃落定后，青瓦台的下一位“主人”特赦朴槿惠。目前，韩国政坛正集中精力应对下届总统选举，几位民调支持率领先的候选人如文在寅、安哲秀均对朴槿惠是否可能被赦免，避而不谈。从选情看，在野党有可能获胜，这也意味着朴槿惠将失去“挺朴派”庇护。而民意汹涌，即使新总统上马，朴槿惠短期内被赦免的可能性也不大。
793: 
794: 世界人民在提心吊胆中度过了一个周末。说好的空袭朝鲜呢？说好的斩首行动呢？说好的核试验呢？说好的……别说了，朝鲜搞了场声势浩大的阅兵式，向美国亮了亮肌肉，顺道搞了次弹道导弹试验，嘭~~成了炸金花。美国总统特朗普呢？居然“开溜”跑去海湖庄园过周末去了。难道世界拿错了脚本？我们还是从美国开始说起。逻辑自从特朗普今年1月就任总统后，防长马蒂斯（2月）、国务卿蒂勒森（3月）已经先后访问韩国，加上这次的副总统彭斯（4月），美国新政府高层密集走访朝鲜半岛，可见特朗普政府已经决心将朝鲜半岛作为外交的“突围点”。而他们的共同目标无非有二：遏制朝核威胁，强化韩美同盟。他们是如何一步步达到目的的呢？美国国内的建制派一直在怀疑特朗普的总统能力，不过，要岛叔说，这个总统其实不简单。大选期间，特朗普狮子大开口，在自由贸易和军事同盟上漫天要价，威胁进行关税报复和提高盟国分担费用。对这个不按套路出牌的政治素人，美国的小弟们全蒙了，这让韩国尤其担心——这家伙到底想干什么？我们来简要回顾下。2016年4月的某天，当时特朗普还在为竞选热身。他说，若朝鲜和日本发生纷争，美国不会干预。要知道，韩国身处日本和朝鲜之间，正是前有狼后有虎。如果真打起来，美国撒手不管，那韩国还不被打成筛子？2016年5月的某天，当时特朗普已稳获共和党总统候选人提名。他在接受美国有线电视新闻网采访时表示，包括韩国在内的盟友应承担100%的防卫费用，若韩国不交钱，驻韩美军可能撤离。特朗普的极端言论让韩国人痛苦地回想起尼克松那无情的新亚洲政策宣言。2016年11的某天，当时的特朗普已经当选。韩国政府赶紧发去贺电联络感情。第二天，特朗普突然表示，美国将百分百坚持与韩国合作路线不动摇，将保护韩国免受朝鲜带来的威胁。这一宝贵承诺，让韩国舆论大有“大哥又爱我了”的那种欢愉感。随口几次表态，就让小弟紧张、欢愉，特朗普把这些小弟玩得团团转。对特朗普来说，美国充当世界警察是为了保卫他国，因此这些国家应当承担军费，这就是生意。他要把同盟关系做成一桩只赚不赔的交易。眼下，朝核威胁不是值得利用的机会吗？想到这里，特朗普总统的心里亮堂多了。作局据韩联社报道，2006年至2016年的十年间，韩国采购美国武器超过36万亿韩元，约合人民币2115亿元。而最近几年，韩国进口武器的89%是美国制造。2014年，韩国共购买78亿美元的武器，其中约70亿美元的武器来自美国。2015年，韩国买了50亿美元的美国武器。怎么让韩美之间这笔庞大的军事买卖继续下去？很简单，要让韩国不断感到来自朝鲜的威胁，以加强韩美军事同盟关系。韩国政府也很识趣，一方面主动提出要提高防卫分担额，另一方面把部署萨德作为维系双边安全纽带的一根救命稻草。韩美首脑通话没几天，韩国国防部就声称，韩方将按原计划于2017年部署“萨德”，这还不算，韩方还打算循环部署美国战略武器来威慑朝鲜。不过，最大的变数还是韩国国内的政局。自从朴槿惠下台后，韩国正在准备大选。最有利的大选候选人文在寅居然对“萨德入韩”持谨慎立场，还声称韩美萨德部署协议不透明，缺乏程序性审查过程，主张将这一问题留给下届政府处理，同时主张通过外交努力首先争取周边国家的理解。对文在寅的这一立场，特朗普也傻眼，说好的萨德入韩果真要泡汤了吗？狼来了！当朝鲜半岛局势愈发紧张，到处冒出“第二次朝鲜战争”的舆论时，美国的心中应该是暗自窃喜的。2017年3月13日，美国“38North”网站披露，朝鲜正在为第六次核试验做准备，此次核试验的爆炸当量将达28.2万吨，比该国过去几次的试验都要大。随后，朝鲜拥有多少枚核武器，朝鲜远程导弹能力的大幅提升等消息迅速描绘出了朝鲜核导威胁的恐怖画面。特朗普也按捺不住了。就在蒂勒森访华前夕3月17日，特朗普发布推特称，称朝鲜的作为十分糟糕，一直在玩美国，中国做得不够，向中国施压。而蒂勒森在东亚巡防期间表示，美国对朝战略忍耐走到尽头，战争的选项将被“摆在桌面上”。一时间，半岛战争乌云密布，把韩国吓破了胆。算计半岛的紧张局势也刺激韩国大选格局迅速保守化。自四月份以来，韩国大选格局开始呈现出文在寅和安秀哲两强争霸之势，安哲秀明确支持萨德入韩，受到保守选民的青睐，民调支持率一度力压文在寅。这段时间的紧张局势下来，已经迫使文在寅在萨德问题上转向保守化，从而消除了萨德入韩的最大障碍。特朗普算是在韩国大选的关键时刻，利用半岛危机及时敲打了几位候选人，让他们记得谁才是“老大哥”。另一方面，朝鲜也意识到形势的严峻，在金日成诞辰的4月15日，朝鲜没有冒险进行第六次核试验。对朝鲜来说，需要冷静观察韩国大选政局后再采取对策。眼下，朝鲜的当务之急已不是推动核武能力的提升，而是让国际社会默认朝鲜是个拥核国家。通过这一次朝美之间的紧张对峙，朝鲜也试探到了美国的底线，这就是试射导弹可以，别玩核试验。可以想见，这条底线在这段时间内，朝鲜不会轻易突破。这次，美国副总统彭斯在访韩期间再次警告，朝鲜最好不要测试特朗普的决心，或美军在这一区域内的实力，“我们希望以和平手段达成目标，但所有的选项都在台面上”。迂回了一圈，终于回到了中国主张的和平解决立场上。和平解决朝核问题必然是一场持久战。在一次次的战略对抗和摸底过程中，无论是朝鲜，还是中美韩等国家，各方都在认真算计这场博弈中是否能够获得收益，以及获得多大的收益。螳螂捕蝉，黄雀在后。这次半岛的“四月危机”算告一小小的段落，在萨德入韩上，特朗普已经实现了一个小目标！说好的要给朝鲜来个“先发制人”呢？Oh，NO! WE LOVE PEACE，或许特朗普先生会这样回答吧。文/三千世界
795: 4月16日，美国副总统彭斯的专机在抵达韩国前几小时，朝鲜再次进行了一次失败的导弹试射。“美国的战略忍耐期已经结束了，”17日，彭斯改变原先的日程安排，在驻韩美军司令文森特·布鲁克斯的陪同下前往了板门店朝韩非军事区并发表演讲。彭斯表示，“美国想要‘通过和平手段，通过谈判’”实现朝鲜半岛的无核化，然而他也警告朝鲜“所有选项都在桌面上，不要试探总统特朗普的决心。不应低估美国与我们盟友站在一起的决心。”彭斯此次访问韩国，属于特朗普制定亚太政策的组合拳的一部分，其最主要的目的在与继续加强韩美同盟，增强对朝鲜的威慑能力。”吉林大学行政学院国际政治系教授王生在接受澎湃新闻（www.thepaper.cn）采访时表示。警告朝鲜勿低估美国决心和力量4月16日，美国副总统特彭斯抵达韩国展开为期3天的访问，这是彭斯为期10天的亚太之旅的一部分。除了韩国，彭斯还将访问日本、印尼和澳大利亚。据彭斯的发言人表示，这次旅行将强调美国政府极为重视的美国在“亚太地区的联盟和伙伴关系”。美国有线电视新闻网（CNN）报道称，彭斯17日在首尔发表讲话时将美军不久前在叙利亚和阿富汗的军事行动与朝鲜半岛局势联系在一起，称上述军事行动显示了特朗普的“力量和决心”。彭斯警告朝鲜不要试探美国的决心，或者美国军队的力量。“我们将击败任何攻击，压倒性的有效回应任何使用常规或核武器的行为，”彭斯说。彭斯在当天与韩国代总统黄教安会面后发表的联合媒体声明中表示，韩美同盟将持续推进在韩部署“萨德”反导系统，为了维护韩国的国家安全将继续发展全面防护能力。中国社会科学院美国研究所助理研究员刁大明认为，美国一方面继续威慑，一方面也谨慎回应、不希望造成不可逆的后果，同时期待中国的更多合作。这基本上说明，特朗普政府目前在对朝政策上并没有形成与以往截然不同的新方向，只是继续加大制裁、威慑力度。“基本的逻辑就是，以往的战略忍耐彻底失败了，将被彻底抛弃，显示出美国完全有‘单干’的准备，但事实上还是要寻求中国的合作，军事存在或者‘单干’只是实现威慑的条件或者是最后的选择。”刁大明说。低调回应导弹试射利于重回谈判4月15日朝鲜举行了庆祝朝鲜前领导人金日成诞辰105周年的盛大阅兵仪式。此前外界普遍推测，朝鲜可能这一天进行新一轮的核试验。尽管朝鲜并未如外界预测的那样进行核试验，不过据韩国联合参谋本部消息，朝鲜于次日在咸镜南道新浦一带试射了一枚导弹，但试射以失败告终。彭斯办公室称，彭斯在飞往首尔的途中收到了朝鲜试射导弹失败的消息，并且与特朗普总统进行了通话。据一名随同彭斯访问的美国外交安全顾问向路透社表示，美国不准备对此作出回应。“（朝鲜进行了一场）失败的导弹试射，一场接着一场失败。对此我们没必要去消耗任何资源。”与此同时这名顾问也表示，如果朝鲜进行了核试验，“美国会采取其他行动”。这位顾问还说，彭斯这次的“亚太之行”、特别是对韩国和日本的访问，除了重申对盟友的承诺外，主要还是要为眼下紧张的半岛局势“降降温”。《华尔街日报》17日援引一名美国高级官员的话称，在采取其他措施之前，美国政府保持低调以便给予中国时间向朝鲜施压，以缓解紧张局势。王生分析认为，特朗普对朝政策主要的目标是施行极限施压，动用一切资源迫使朝鲜在核试验和洲际导弹试射上的妥协。但是这次导弹试射以失败告终，另外也没有确定是洲际弹道导弹，因此也没必要刺激朝鲜。彭斯对朝鲜试射导弹低调表态的话，也有利于进一步向谈判的方向发展。各方达成现有局势不能继续下去的共识就在彭斯前往韩国进行访问的同一天，美国国家安全顾问麦克马斯特16日表示，美国与其盟国及中国正在合作研究一系列选项，以回应朝鲜最新一次失败的导弹试射。我认为现在已有了国际共识，各方都认为现有局势不能继续下去。是时候采取除军事行动之外的所有可能行动，试着和平解决此事了，”麦克马斯特在美国广播公司(ABC)的“本周”节目中表示。《华尔街日报》分析称，在美国和朝鲜最近相继做出武力威胁后，麦克马斯特的言论意味着美国的态度有所软化。《华尔街日报》称，在朝鲜周末试射导弹失败后，特朗普政府官员称来自朝鲜的威胁已到达拐点，需要以新的眼光来审视其急迫性。路透上周引述美国官员谈话的报导表示，特朗普政府朝鲜策略的重点是加大经济制裁力度，可能包括石油禁运、航空禁飞、拦截货船以及惩罚与平壤方面有贸易往来的企业等。4月16日中国国务委员杨洁篪与美国国务卿蒂勒森通了电话，就朝鲜半岛局势交换意见，报道没有公布通话细节。《参考消息》援引美联社报道称，特朗普政府的重点是在中国的帮助下加大对朝鲜施压。
796: 朝鲜驻华大使馆公使朴明浩。韩联社4月17日报道称，据消息人士17日透露，朝鲜驻华、驻俄大使在朝鲜重要节日太阳节（已故领导人金日成生日）前已返回朝鲜。上述报道称，两名大使并未出席在当地举行的庆祝太阳节的晚宴，据此推测两人已归朝。朝鲜驻华使馆每年举办庆祝太阳节的宴会，但上周末朝鲜驻华大使池在龙没有现身，而是由朝鲜驻华大使馆公使朴明浩作为“临时代办”出席活动。根据规定，大使离开所驻国时应向所驻国政府通报“临时代办”人选，预计池在龙可能在12日前返回朝鲜。另外，朝鲜驻俄使馆在美国国务卿蒂勒森访俄第二天的13日在莫斯科举办庆祝太阳节宴会，朝鲜驻俄大使金亨俊当天也未出席。有消息称，他已于本月11日途经北京回到朝鲜。
797: 
798: 4月15日，朝鲜在平壤金日成广场进行了盛大的阅兵。阅兵中最引人注目的并非展示军姿的队列方阵，而是展出的各种武器。通过阅兵展示新型武器是各国的传统，朝鲜也不例外，在阅兵上展示了包括潜射导弹、洲际导弹在内的多种新型武器。首次出现的弹道导弹很可能是朝鲜火星十号导弹的改进型。改进型火星十号悄然出现朝鲜常规军事力量落后，阅兵的常规装备可以说乏善可陈，唯一能对外构成威胁的弹道导弹就成了人们关注的焦点。众所周知，朝鲜依托苏制“飞毛腿”和SS-N-6导弹的技术，发展了相当庞大的弹道导弹家族，比如火星五号、六号、七号、十号和十三号导弹等。这次阅兵传统的火星五号、六号甚至屡射屡败的火星十号（舞水端导弹）都没有亮相，酷似东风-31和“白杨”的导弹很可能是模型，没什么看点，倒是改进型火星十号中远程导弹值得关注。火星十号导弹脱胎于苏联的SS-N-6/R-27潜射弹道导弹，由于朝鲜技术水平和实际需求进行了加长。R-27导弹使用了先进的潜入式发动机和共底储箱，简单地说就是把燃烧室和喷管等发动机大部分体积浸没在推进剂储箱中，同时燃料和氧化剂储箱共用一个“底”，以缩短导弹的长度，这也是苏联为了在导弹核潜艇上使用液体推进剂斤斤计较的结果。R-27潜射弹道导弹还是用了能量更高的偏二甲肼+四氧化二氮推进剂，发动机比冲比“飞毛腿”系列导弹的红烟硝酸+煤油/四氧化二氮高一大截，从而实现了更强的性能。火星十号导弹发射瞬间。R-27导弹性能相当出色，作为一种单级液体弹道导弹各种型号射程从2400-3200公里不等，朝鲜的火星十号导弹一般认为根据弹头重量射程在2500公里到3000公里之间。先进的导弹技术也带来了更多的复杂性，对于朝鲜导弹工业的技术水平来说，无论是共底储箱、高能推进剂还是潜入式发动机都是很有风险的技术，朝鲜的火星十号导弹过去发射中取得了9发8败的成绩，显示朝鲜对R-27潜射导弹的掌握仍然心有余而力不足。或许正是这样的原因，朝鲜在需求更迫切的潜射导弹领域，放弃了顺理成章的火星十号返祖下海早期方案，而是转而使用固体推进剂研制了北极星导弹。老式的火星六号改和火星七号导弹射程在1000公里以下，新出现的北极星导弹射程1000多公里，只能覆盖日本一部分国土。火星十号导弹是朝鲜唯一射程超过2000公里的导弹，但它的可靠性比较糟糕，更糟糕的是它的射程不上不下，无法打到美国在西太平洋的关键支撑点关岛，最多只能打击冲绳嘉手纳基地，实在是有点鸡肋。从这个角度看，朝鲜2016年开始不顾连续发射失败频繁试射火星十号导弹，有可能是清理存货并验证一些导弹技术有关。由于朝鲜基本突破了R-27潜射导弹的新技术，放弃火星十号导弹未免太过可惜，更何况新的固体弹道导弹还有待进一步发展，在这种情况下，对火星十号导弹进行改进，增加增程是一个合理的选择。飞行中的火星十号导弹，可见其采用了格栅舵。改进型火星十号或是朝鲜版“关岛快递”弹道导弹增加射程就必须增加发动机燃尽时的速度。根据齐奥尔科夫斯基公式，提高速度主要有两种方式：一是提高发动机比冲；二是提高导弹的质量比。苏联下一代的R-29潜射弹道导弹，使用了更先进的分级燃烧循环发动机，提高了发动机比冲，但分级燃烧循环技术对朝鲜来说太过复杂，提高发动机比冲此路不通，但要提高质量比，却是大有余地的。所谓质量比，就是导弹发动机工作前后导弹质量的比值，它反应的是火箭发动机推进剂所占的质量比例高低，质量比越大导弹末速度越高，射程那就越远。伊拉克、伊朗和朝鲜在“飞毛腿”系列增程时都不约而同的选择了减轻弹头质量增程的路线，这也是改动最小的方法，此外还可以选择减轻导弹发动机自重和仪器舱的重量，不影响弹头重量和打击威力，但这些技术难度要高得多。当然还有更有效的方法，那就是多级火箭，通过多级设计可以有效提高等效的质量比，但这对导弹改动太大。
799: “即使面对美国巨大压力，金正恩也要走自己的路”，正如韩国《经济日报》所言，在16日早上，也就是“太阳节”过后第一天，朝鲜试射导弹，型号不明，以失败告终。国际社会为之一震。前任驻外大使和中国驻APEC高官王嵎生对海外网（m.haiwainet.cn）指出，朝鲜半岛形势目前高度敏感，处于高危时期。所谓“高危时期”，是因为朝核问题到了非解决不可的时候了。各路“诸侯”都在纷纷亮相，一场舆论战、心理战、威胁战、试探反应战等等，不一而足。同时，王嵎生指出，我们千万不要被忽悠了，一定要有定力，坚持底线，争取最好，准备最坏，不战而屈人之兵。而朝鲜，必须止步为安。英国《星期日泰晤士报》16日称，特朗普身边的军事顾问此前已通报英国，美国有能力“完全摧毁”朝鲜的关键核设施——甚至可能采取“先发制人”的打击。就在美国可能“先发制朝”的紧张时间节点，朝鲜为何再次试射导弹，难道不怕引发战争吗？中国社科院亚太与全球战略研究院副研究员王俊生在接受海外采访中指出，朝鲜在此时试射导弹，毫无疑问，是于本国人民利益无任何利好的事情。但从某种程度来说，朝鲜就是这样一个不受国内外背景局势影响的国家，朝鲜当局政府会做怎样的决定是不可预期的，屡次做出“出人意料”的事情就不难理解了。当然，朝鲜将试射导弹选择在4月16日，很大程度上是为了庆祝“太阳节”。对于此次试射导弹朝鲜不少国内民众甚至媒体都没有提前知悉，甚至连试射失败的事情都不知道，王俊生指出，这种情况也是正常的，因为朝鲜当局也不会在每次试射导弹前进行大规模媒体宣传。　美国三艘航母或会师朝鲜半岛海域据韩媒报道，美国“卡尔·文森”号航母战斗群已于14日抵达朝鲜半岛东南公海海域。事实上，未来几个月在朝鲜半岛海域出没的，绝不仅仅只有“卡尔·文森”号航母。准航母级的“美国”号两栖攻击舰也正在前往韩国的途中。此外，另一艘母港位于美国西海岸的航母——“尼米兹”号目前正在加紧进行编队合同训练——在完成既定的训练项目后，也将在接下来的几个月出港，横跨太平洋。也就是说，未来几个月，在朝鲜半岛周边海域，有可能出现双航母、甚至三航母同时出现的情形。如果真的形成3个航母战斗群的话，那就是一个作战的队形。　日本或借“事”出海 积极配合美国作为美国的盟友，日本非常配合地做出了模棱两可的表态。一方面否认马上要动武，另一方面暗示可能要动武。日本多家媒体报道，日本海上自卫队拟在美国“卡尔·文森”号航空母舰打击群驶近朝鲜半岛时派出舰船，与美方舰队举行联合军事演习。此外，美军近期还在冲绳美军基地部署了核侦察机WC-135，这种侦察机能够收集大气中的放射性微粒子，从而判断附近是否发生了核武器试验。　韩五大党总统候选人一致反对美“先发制朝”近日，韩国五大党总统候选人在辩论会上就热点问题展开唇枪舌剑。在谈及美国先发制人对朝打击的对策时，五人一致认为须防止美国“先发制朝”行动。自由韩国党候选人洪准杓表示，最重要的是首先与美方及中方协商避免先发制人打击朝鲜。如覆水难收，则要求全军进入非常戒备态势。国民之党候选人安哲秀说，将最优先与美国和中国领导人通电话。然后发表声明要求朝鲜立即停止挑衅。正党候选人刘承旼指出，先发打击是预防性自卫措施，韩美间应密切沟通。正义党候选人沈相奵表示，她将首先发表总统特别讲话，说明任何情况都不能在朝鲜半岛采取军事行动。
800: 【环球网军事4月17日报道】据俄罗斯卫星网4月17日报道，日本匿名官员透露，在美国“卡尔·文森”号航母打击群开赴朝鲜半岛途中，中国和俄罗斯曾派出情报收集船跟踪。据悉，“卡尔·文森”号航母战斗群被确信是从中国东海附近海域通过前往朝鲜半岛的。美国“卡尔·文森”号航母打击群由数艘导弹驱逐舰和其他舰艇组成，包括包括提康德罗加级巡洋舰“张伯伦湖”号(CG-57)、阿利伯克级驱逐舰“迈克尔·墨菲”号(DDG-112)、“韦恩·梅耶”号(DDG-108)，以及弹药补给船等。文章称，中国与俄罗斯一直主场保持朝鲜半岛局势稳定，都曾担忧美国对朝鲜的强硬立场。中国外长王毅曾表示，中国一贯坚决反对任何加剧局势紧张的言行。历史一再证明，武力解决不了问题，对话才是唯一出路。在半岛问题上，不是谁放出的话更狠，谁扬起的拳头更大，谁就能赢。一旦真的发生战乱，结局只会是多输，没有谁能够成为赢家。俄罗斯外长拉夫罗夫曾称，朝鲜问题应该以政治及外交等和平手段解决。对于有关跟踪“卡尔·文森”号航母一事，俄罗斯国防部方面尚未做出回应。
801: 海外网4月17日电日前，有华裔民众前往美国加州车管局申办身份证，被要求签字一栏必须签英文，对此大为不满。14日，加州车管局表示按法规需证人陪同，即可在身份证或驾照申请书上使用中文签名。王小姐上周到加州车管局的办事处申请身份证，她说：“我自己已有一张驾照，两周前发生皮夹失而复得的事件，为免今后再遗失身份证件，决定到车管局办一张身份证。”完成预约、前往办事处时，承办人员看到王小姐在申请表上签中文名，遂叫她以英文重签一遍。对此，王小姐难以接受，当场解释自己先前核发的加州驾照是中文签名，为何现在又改成英文？几经斡旋不成，王小姐心不甘情不愿地签上英文名字。只是，她始终对此事耿耿于怀，难道有明文规定身份证要签什么语言？如今，摒除手上这张身份证，她赴美的所有文件含结婚证书、驾照都是中文名，王小姐反而担心此举造成不必要的麻烦。类似状况亦发生在陈小姐身上，早在十年前她于华盛顿州领到驾照，上面所签的是中文名字。2010年收到通知更新时，前往加州车管局亦同样被要求换签英文，虽不至造成困扰，但也对车管局有新规定感到疑惑。签名栏该签英文还是中文，抑或是签个简称、划叉叉，还是画个笑脸，几位律师表示未听过相关规定。民事诉讼律师杨琬柔查遍加州法律，包括签名与驾照显示法12950 - 12953所规定，无针对签字有规范，只是这个国家有一套法律跟文化，毕竟移民扎根，加上核发驾照属车管局管辖权，民众最好配合。律师邓洪亦回应，在官方文件或证件签字意义，是在于证明个人身份和意图，承认手上证件为本人持有。昔日，曾有文盲以指纹替代签名，也有人采用数字签名，甚至还有申请者以特定图强化特征。律师蔡玟慧指出，签名并没有特定的法律规范，但车管局核发的证件有辨识身份重要性，若真有相关要求，为免除不必要的困扰，最好还是按其规定办理。针对王小姐案例，加州车管局的公共关系部代表Artemio Armenta表示，有关签名的规范确有根据，而且可追溯至1959年的General Provisions enacted by Stats. 1959, Ch. 3。里面还提到，只要两名证人陪同，申请者所加注的记号或不同签名格式可按个人意愿，可获官方认可。
802: 海外网4月17日电4月13日，南非夸祖鲁纳塔尔省德班Maphumul一名福清籍华商，在乘坐黑巴去stranger补货的途中遭遇武装抢劫。据悉，当天上午八点左右，三名抢匪一早就在其店门口等候，直至受害人乘坐黑巴出门，抢匪一路尾随并在途中将受害人拦下实施抢劫。得手后抢匪们正准备开车离去，但是不知为何突然调头，朝着受害人背部开了一枪，击中受害人。受害人过后被送往医院救治，所幸的是子弹从后背射进去刚好卡在胃和大肠中间的缝隙，目前伤者情况稳定。
803: 中新网4月17日电据韩联社报道，韩国检方17日对前总统朴槿惠提起公诉，指控朴槿惠涉嫌犯有强迫企业出资、滥用职权、收受巨额贿赂等十几宗罪。由此，朴槿惠成为韩国宪政史上第三位因涉腐接受法庭审判的前总统。朴槿惠的多项嫌疑中最大罪名是受贿。朴槿惠涉嫌与亲信崔顺实共谋，从三星和乐天等大企业集团处收受368亿韩元(约合人民币2.19亿元)贿赂，另向SK集团索贿89亿韩元。韩国宪法规定，即便未收入囊中，只要曾索要或约定收受财物也应追究刑事责任。检方对朴槿惠的公诉书所列涉贿额合计592亿韩元。具体来看，检方认为朴槿惠接受三星电子副会长李在镕顺利继承经营权的请托，要求三星分别向崔顺实在德国设立的公司、崔顺实掌控的Mir财团和K体育财团、由崔顺实外甥女张某运营的韩国冬季体育英才中心等出资433亿韩元，其中实际到位资金为298.25亿韩元。另外，朴槿惠还接受乐天集团会长辛东彬有关获得免税店经营许可的请托，要求乐天向K体育财团出资70亿韩元。去年10月检方在调查此事只认为朴槿惠涉嫌胁迫，而此次新增受贿指控，辛东彬则因涉嫌行贿被检方不捕直诉。检方还认为朴槿惠和崔顺实要求SK集团出资89亿韩元，但发现SK集团没有做出承诺或具体出资，因此认定SK集团会长崔泰源没有行贿嫌疑。当地时间2017年3月20日，韩国首尔，首尔地方法院就韩国零售巨头乐天集团的首席执行官及其家人的控罪举行首次听证会，乐天集团主席辛东彬、辛东彬兄长辛东主、乐天创始人辛东彬之父辛格浩和辛格浩第三任妻子徐美敬抵达法院接受调查。除受贿嫌疑外，朴槿惠还要求53家大企业向自己与崔顺实“共同运营”的体育财团出资774亿韩元，涉嫌滥用职权和胁迫罪。此外，朴槿惠还涉嫌帮助崔顺实个人公司从大企业揽业务、向崔顺实泄露47份文件中的公务机密、指示制定文艺界黑名单、逼迫CJ副会长李美敬退位未遂、接受崔顺实身边红人的升职请托。朴槿惠于3月31日被捕，检方5次到看守所进行登门调查，但朴槿惠坚决否认全部嫌疑，今后控辩双方将在法庭上进行激烈辩论。
804: 海外网4月17日电据韩联社报道，当地时间17日下午，美国副总统彭斯与韩国代总统黄教安会面后举行记者发布会，会上，彭斯对朝鲜方面发出警告称，朝鲜最好不要试探美国总统的决心，也不要试探美军。彭斯称，“我在来韩国的途中朝鲜试射了导弹，虽然失败，但朝鲜还是肆意进行了。”他表示，“战略忍让”时代已经结束，将敦促朝鲜放弃核导项目。所有对朝鲜的选择都摆在桌子上。彭斯表示，“战略忍让”是过去美国政府的接触方式，过去20年间，同盟国一边致力于解散朝鲜核导项目，一边帮助朝鲜贫困的人民，采用了和平的接触方式。他批评朝鲜屡屡以欺骗和核导试验来对待。在过去的18个月里，朝鲜共进行了2次非法的核试验和试射导弹。彭斯对朝鲜方面发出警告称，朝鲜最好不要试探美国总统的决心，也不要试探美军。彭斯称，过去2周内，美军在叙利亚的军事行动，已经让朝鲜见识到了美国新任总统的力量。
805: 海外网4月17日电据韩联社报道，近日金正恩妹妹金与正在朝鲜的官方活动中频繁露面，且所到之处均扮演重要角色。韩国专家分析认为，金与正以近期朝鲜黎明大街竣工仪式和太阳节活动等为契机，全面染指权力，已成为朝鲜名副其实的权力核心人物。韩联社还援引一位朝鲜高层脱北人士的消息，称“现在只要金与正一出现，干部们都会全部起立。”据海外网早前报道，本月10日朝鲜最高人民会议召开前一天，金与正同参加会议的代议员一起，参拜万寿台并给金日成与金正日铜像献花。这是她时隔9个月首次露面。上次现身是在去年6月29日，她参加第十三届最高人民会议第四次会议的正式活动。随后的几天，金与正不仅频繁现身，而且所到之处皆扮演重要角色。本月13日，朝鲜举办黎明大街竣工典礼，金与正现身。她不仅接过金正恩直接递给她的鲜花，还对负责金正恩贴身保卫的中将作了一些指示。对此，有分析认为，金与正不仅掌管礼仪工作，还负责金正恩的安保，已经成为名副其实的权力核心人物。15日，为庆祝金日成诞辰105周年和太阳节，朝鲜举办大阅兵，金与正再次出席。这天，金与正同朝鲜最高人民会议常任委员会委员长金永南一起，站在主席台入口两侧，迎接金正恩的到来。金正恩入场后，她自觉退到主席台后方，以免抢镜。而在阅兵式伊始，金与正又迅速拿来记录阅兵安排的画册，面带微笑在金正恩面前打开。活动结束后，金与正紧随金正恩移动。不过她在与朝鲜劳动党中央委员会副委员长崔龙海耳语一番后，就离开了现场。画面显示，金与正同崔龙海耳语时，笑容收起，神情严肃。据韩联社14日报道，韩国专家认为，金与正准备在其哥哥金正恩执政5周年之际，以黎明大街竣工仪式和太阳节活动等为契机，全面染指权力。据韩国国情院去年10月消息，金与正存在滥用权力的行为，她会因为干部的小失误，而对其随时处罚。韩联社还援引一位朝鲜高层脱北人士的消息，称“金正恩执政初期，妹妹金与正随他一起出席活动时，高层干部们并没有特别留意她。但现在，只要她一出现，干部们都会全部起立。”据韩媒介绍，金与正1987年出生，较金正恩小3岁。她是已故金正日和高容姬的女儿，也是金正恩同父同母的妹妹。她第一次被朝鲜媒体曝光，还是在2014年3月的最高人民会议代议员选举期间。
806: 据韩联社报道，第19届韩国总统选举17日起跑，包括国会5大党代表在内的15名候选人将在22天的法定竞选期间走遍全国握手拜票，直到大选投票日前一天的5月8日。新华社援引韩国媒体报道，共有15人登记参加这届总统选举，候选人按相应政党在国会席位的数量编号。五大政党候选人共同民主党文在寅、自由韩国党洪准杓、国民之党安哲秀、正党刘承旼和正义党沈相奵依次为1至5号。最新民调结果显示，在野阵营第一大党共同民主党文在寅和第二大党国民之党安哲秀的支持率相差无几，远远甩在后头的保守阵营候选人奋力直追。在拉票期间，候选人们将踏遍韩国角角落落呼吁选民支持。韩联社报道，拉票活动首日，文在寅将奔赴有保守阵营票仓之称的大邱市，深入“虎穴”展现“团结型总统”的形象。民主党高层将在在野阵营重镇光州市拉票，之后与候选人会师大田市，挥师北上首尔光化门广场。安哲秀的拉票首站是仁川港海上交通管制中心，展现守护国民安全的意志。他将在上班高峰时间段到首尔光化门广场与市民亲密接触，随后转赴地方城市周游全国游说拉票。其他三名主要候选人中，自由韩国党洪准杓的拉票之旅将在票仓大邱揭开序幕。正党刘承旼今日零点访问首尔综合防灾中心慰问消防队员，启动在首都圈的拉票活动。正义党沈相奵也于零点访问首尔地铁车辆段，看望中高龄保洁女工和合同工维修技师，上午她将在首尔汝矣岛正式启动拉票活动。【韩国大选主要候选人】这是他第二次代表民主党竞选总统，2012年他憾负朴槿惠。2007年，洪准杓参加当时执政的大国家党总统候选人党内竞选但败北。今年，在代总统黄教安宣布不参选总统后，洪准杓在保守阵营成功“圈粉”。他曾以无党籍身份参选2012年第18届总统大选，在与在野的民主统合党合推单一候选人的过程中不敌文在寅，未能与朴槿惠同台角逐。此次是安哲秀首次晋级大选决赛阶段。韩国1987年修改宪法后实行总统全民直选制，宪法规定，韩国总统由韩国国民通过直接选举的方式选出，任期5年，不能连任。由于本届韩国总统大选定在5月9日，而5月是玫瑰盛开的时节，因此今年的韩国总统大选被称为“玫瑰大选”。
807: 中新网4月17日电据韩联社报道，韩国检方17日对韩国前总统朴槿惠提起公诉。报道称，韩国检方认为，朴槿惠涉嫌犯下滥用总统职权、贿赂、泄露政府机密等13项罪名。此外，韩国乐天集团董事长辛东彬(SHINDONG-BIN)也因行贿罪遭起诉。当地时间3月21日，韩国检察厅特别调查本部于21日上午9时30分传唤前总统朴槿惠，对她受贿、滥用职权等嫌疑进行调查，朴槿惠将成为韩国宪政史上第四位被检方传讯的总统。据韩国媒体此前报道，韩国检方特别调查本部相关人士14日表示，检方将于17日下午对前总统朴槿惠提起公诉，为去年10月开始的亲信门事件调查画上句点。4月17日还是韩国大选正式起跑的日子。有分析称，考虑到大选17日起跑，朴槿惠的拘留19日到期，为了将朴槿惠案对选举的影响减至最小，韩国检方选择尽早对朴槿惠提出公诉，并最终定在了17日。此前，韩国检方已向首尔中央地方法院提交了一份超长文件，认定朴槿惠犯有滥用职权、受贿和泄露机密等13项罪名。其中，朴槿惠涉嫌受贿金额达868亿韩元(约合5.34亿元人民币)。按照韩国法律规定，受贿金额1亿韩元以上适用《特定犯罪加重处罚法》，可被判处无期徒刑或有期徒刑10年以上。因此这项罪名如果被认定成立，朴槿惠很有可能被判处10年以上有期徒刑，最高可达45年。不过，朴槿惠否认了检方的所有指控，宣称“个人没有收受一分钱贿赂”。而法院最终是否会判定朴槿惠有罪，也是韩国民众一直关注的问题。对朴槿惠的一审判决结果很可能在5月9日后，即韩国总统大选日以后出炉。
808: 据路透社报道，美国副总统彭斯在4月17日访问朝韩边境非军事地区（DMZ）时表示，美国对朝鲜的战略耐心已结束，“所有选项都摆在桌上”。韩联社报道称，当天上午10时许，彭斯搭乘直升机抵达板门店共同警备区（JSA）的柏尼法斯军营，并赴韩方一侧“自由之家”勉励官兵。之后，他前往距离韩朝军事分界线（MDL）25米处的最北端哨所进行视察。彭斯的父亲曾参加朝鲜战争，获得一枚铜星勋章，当年授勋的日期也刚好是4月15日。而此次也是彭斯第一次前往韩朝边境。彭斯表示，美国坚持与韩国“钢铁般的”同盟关系，通过力量寻求和平。他表示，美国总统特朗普已经清楚地表态说，不会谈论具体的军事策略。但彭斯也确认说，美国对朝鲜曾有一段时间的战略耐心，但如今“战略耐心的时代已经结束”。彭斯表示，特朗普希望中国能帮助改变朝鲜的政策，但要是中国无法解决问题，美国及其盟国也会介入。韩联社报道称，分析认为，在近来朝鲜发起战略挑衅的可能性日益提升的情况下，彭斯访问柏尼法斯营旨在展现通过压倒性的军事力量惩戒朝鲜挑衅的意志。据悉，彭斯此行不会正式对朝发表声明，避免过度刺激朝鲜，但作为特朗普政府的“二把手”，他访问板门店本身就已对朝鲜施加一定的压力。路透社此前引述美国官员的话报道称，特朗普政府可能会加强对朝鲜的军事制裁，比如石油禁运、在全球范围禁止朝鲜航线、拦截货船等。16日早些时候，韩国联合参谋本部消息称，朝鲜试射导弹失败。这是朝鲜今年以来发射的第五枚导弹。韩美两军认为，朝鲜还有可能4月25日朝军建军85周年纪念日前后进行核试验，而卫星照片显示主试炸场已准备就绪，因此正在密切关注朝方动向。据路透社报道，此次伴随彭斯访韩的一名美国外交顾问称，朝鲜16日发射导弹的情况对美国来说并不意外。在发射前后美国都获得了“不错的情报”。
809: 文|黄旭峰 张梦圆据韩联社报道，韩国检察厅特别搜查本部已于今日（4月17日）下午以涉嫌收受贿赂、滥用职权、强迫企业出资等18宗罪正式起诉朴槿惠，此前韩联社曾报道韩国警方对于朴槿惠的搜查行动已事实上结束，检方将朴槿惠移交法庭。此前，韩国检方已向首尔中央地方法院提交了一份超长文件，认定朴槿惠犯有滥用职权、受贿和泄露机密等13项罪名。其中，朴槿惠涉嫌受贿金额达868亿韩元(约合5.34亿元人民币)。按照韩国法律规定，受贿金额1亿韩元以上适用《特定犯罪加重处罚法》，可被判处无期徒刑或有期徒刑10年以上。因此这项罪名如果被认定成立，朴槿惠很有可能被判处10年以上有期徒刑，最高可达45年。不过，朴槿惠否认了检方的所有指控，宣称“个人没有收受一分钱贿赂”。而朴槿惠未来的命运也掌握在新总统手中，她会被判入狱还是被总统特赦，取决于5月9日大选中谁能入主青瓦台。而对朴槿惠的一审判决结果很可能在5月9日后，即韩国总统大选日以后出炉。韩国总统有权赦免罪犯，根据韩国宪法第79条关于总统“赦免权”规定：(一)总统或依法律规定，命令赦免、减刑及恢复政治权利；(二)命令普通赦免，应征得国会同意；(三)有关赦免、减刑及恢复政治权利的事项，由法律规定。历史上如金大中曾于1997年赦免前总统全斗焕和卢泰愚，而李明博也曾于2009年赦免三星集团前会长李健熙，因此新总统是否会赦免朴槿惠也引起普遍关注。据韩国JTBC电视台14日报道，在SBS电视台举办的总统候选人讨论会中，关于上任后是否会赦免朴槿惠的问题，目前民意支持率最高的共同民主党候选人文在寅首先表示，丝毫没有考虑过赦免朴槿惠前总统以及三星副会长李在镕，反对赦免朴槿惠。
810: 中新网4月17日电据韩联社报道，韩国检方17日对韩国前总统朴槿惠提起公诉。据韩国媒体此前报道，韩国检方特别调查本部相关人士14日表示，检方将于17日下午对前总统朴槿惠提起公诉，为去年10月开始的亲信门事件调查画上句点。4月17日还是韩国大选正式起跑的日子。有分析称，考虑到大选17日起跑，朴槿惠的拘留19日到期，为了将朴槿惠案对选举的影响减至最小，韩国检方选择尽早对朴槿惠提出公诉，并最终定在了17日。此前，韩国检方已向首尔中央地方法院提交了一份超长文件，认定朴槿惠犯有滥用职权、受贿和泄露机密等13项罪名。其中，朴槿惠涉嫌受贿金额达868亿韩元(约合5.34亿元人民币)。按照韩国法律规定，受贿金额1亿韩元以上适用《特定犯罪加重处罚法》，可被判处无期徒刑或有期徒刑10年以上。因此这项罪名如果被认定成立，朴槿惠很有可能被判处10年以上有期徒刑，最高可达45年。不过，朴槿惠否认了检方的所有指控，宣称“个人没有收受一分钱贿赂”。而法院最终是否会判定朴槿惠有罪，也是韩国民众一直关注的问题。对朴槿惠的一审判决结果很可能在5月9日后，即韩国总统大选日以后出炉。
811: 韩国代总统黄教安。据韩联社4月17日消息，对于美国白宫一名外交顾问昨日表示“萨德”入韩应由韩国下届政府来决定，韩国代总统黄教安表示，韩美商定的“萨德”入韩立场没有变化，将尽快推进萨德入韩。报道称，陪同美国副总统彭斯来韩的白宫一名外交政策顾问昨日表示，“萨德”入韩收尾问题应由韩国新总统来决定。有观察人士猜测，美国有意放缓“萨德”入韩进程。韩国外交部16日表示，韩美一致认为，面对来自朝鲜的核与导弹威胁，应如期推进“萨德”入韩。美国驻韩大使馆也引述美国副总统发言人称，“萨德”入韩立场未变。
812: 
813: 
814: 【环球网快讯记者赵衍龙】韩联社4月17日报道称，韩代总统美副总统商定尽快推进萨德入韩。针对“萨德”部署，中国外交部发言人耿爽14日曾表示，中方反对美韩在韩国部署“萨德”的立场是一贯的、明确的。中方将采取必要措施维护国家安全利益和地区战略平衡。中国外交部发言人耿爽表示，自从美韩双方决定部署“萨德”以来，半岛局势不是趋于缓和了，而是更加紧张了，韩国的处境不是更加安全了，而是面临更大的威胁。
815: 参考消息网4月17日报道美媒称，克里斯汀·迪奥公司正在追查可能存在的中国制假销假网络，想要获得数百万美元的赔偿金。这家时尚奢侈品公司上周末在美国伊利诺伊州将多家中国网站告上法庭，据称这些网站盗用迪奥注册的商标和设计，出售服装、珠宝等各类迪奥假货。据美国《洛杉矶时报》网站4月14日报道，诉讼涉及的部分商标可追溯至20世纪40年代末，也就是该公司刚成立的那段时间。迪奥在起诉书中说，其商标“长期以来一直是世界上同类产品中最著名、最受欢迎的之一”，公司花了巨大成本才将它打造成现在的样子。该公司说：“迪奥的商标声名远扬、辨识度高，令这些商标更具独特性。因此，与迪奥商标相关联的声誉对迪奥公司来说具有不可估量的价值。”上述网站和被指在幕后操纵网站的人的具体名单尚未公布，不过迪奥暗指被告众多，还说它们将总部设在中国。今年早些时候，迪奥在佛罗里达州提出了类似的诉讼，当时它提到了400多家据称在售卖假货的网站。至于在伊利诺伊州的这次起诉，迪奥说虽然这些是中国网站，但它们的目的是通过网站和网上商城在美国销售假货。很多被告的网站域名还以某种方式包含了“克里斯汀·迪奥”的字眼，甚至通过向顾客提供服务来进一步向买家灌输网站“具有合法性的错觉”。迪奥称网站的运营者“想尽一切办法隐藏自己的身份”，比如为注册使用多个虚假姓名和地址、定期建新网站等。迪奥还说许多网站具有“基本相同的布局”，商品的缺陷也十分类似。迪奥在起诉书中说，这使该公司明白“迪奥‘山寨’产品是由同一来源生产分销的，且被告相互之间是有联系的”。
816: 韩联社今天（17日）报道，韩国政府一位消息人士今天透露，美国“卡尔·文森”号航空母舰打击群将于本月25日前后驶入半岛东部海域。此外，美国核动力航母“罗纳德·里根”号和“尼米兹”号航母也将于下周初抵达半岛海域。这位消息人士表示，韩美正在就“卡尔·文森”号参加韩美联合军演的方案进行商讨。今年3月，“卡尔·文森”号在韩国海域参加了韩美“鹞鹰”联合军演，本月初抵达新加坡，原计划驶向澳大利亚，近日却掉头重新驶回半岛海域。
817: 中新网4月17日电 据日媒报道，本月16日，日美两国政府开始展开协调，围绕如何推进18日将在东京启动的日本副首相兼财务相麻生太郎与美国副总统彭斯的日美高层经济对话，拟确认由两国部长级官员围绕个别主题逐一进行实质性磋商。据悉，预计双方的第二次会议将于6月在美国印第安纳州举行。资料图：日美国旗。报道指出，首次会议或难以进入实质性磋商，仅为确认如何推进讨论。早早定下下次会议，通过麻生访问彭斯曾任州长的印第安纳州，意在保持经济对话的向心力。报道还称，日方也抱有这样一种想法，通过向国内外彰显这是并非直接负责贸易问题的两位高官主导的对话框架，以防出现贸易问题成为日美间争论点的事态。作为经济对话讨论对象的“贸易与投资规则”等3个领域将不新设个别框架。部长级官员等今后将视需要协商负责领域。负责宏观经济政策的财务相麻生与美国财政部长努钦计划于4月和5月在美国连番会谈。
818: 中新网4月17日电据日本共同社报道，日本国立公文书馆(相当于国家档案馆)日前向政府内阁官房新提交了19份共182项慰安妇问题相关档案。专家指出“显示军方参与以及强征的记述随处可见”。对此，日本内阁官房则在接受采访时强调“没有找到显示强征的记述这一政府观点不变”。据报道，这19件档案是日本法务省汇总的战后东京审判及乙丙级战犯审判记录。据其中的“巴塔维亚审判25号事件”资料记载，日本海军的驻印度尼西亚特别警察队原队长战后曾向法务省相关人员作证称“奉奥山部队命令将200名左右的妇女作为慰安妇带至巴厘岛”。另据“坤甸审判13号事件”的判决书中写道，“多数妇女被以粗暴手段威胁并受到强迫”。据悉，这19份档案是1999年度从日本法务省转入国立公文书馆保存的。因有市民团体指出“这些档案可能是政府调查慰安妇问题所必须的文件”，法务省认为向内阁官房做出报告较妥。公文书馆于今年2月向内阁官房提交了档案复印件。在公文书馆中找出这19件档案中的大部分的日本关东学院大学教授林博史(近现代史)表示：“档案明确表明军方强制使其成为慰安妇。”对此，日本内阁官房助理副长官室的参事官鸟井阳一表示：“我们认识到存在以强迫要求卖淫为由，军人被判有罪的情况”，同时称“并未对个别资料进行评价，从总体上看找不到直接证明强征的记述”。
819: 参考消息网4月17日报道外媒称，凭借一篇充满真情实感的作文，出生于马来西亚的17岁美国华裔女孩萧靖彤(CassandraHsiao)被全部八所常春藤盟校录取，成为华人世界的热门话题。据BBC中文网4月15日报道，萧靖彤的父亲是中国台湾人，母亲是马来西亚华人，五岁时移居美国。她在作文中回顾了她和母亲在美国学习英语的艰难经历。刚到美国时，她们的英语发音不准。萧靖彤写道："在我家里，英语不是英语"，但她和家人却能毫无问题地沟通。她写道："在我家里，我们说话的方式很美。在我家里，我们的话并不'烂'，而是充满了感情。我们用词语建了一座房子……这房子有点歪，有点杂乱无章，但这是我们的家。"这篇感人的作文吸引了全美十多所名校的注意。萧靖彤已经收到了哈佛、普林斯顿、耶鲁等全部八所"常春藤盟校"的录取通知书，斯坦福、纽约大学等也录取了她。萧靖彤还未决定去哪所大学。她将在下几个星期内访问各大名校，看哪所最适合自己。在接受BBC记者专访时，萧靖彤说："身份认同感和归属感是最能让人产生共鸣的东西。我想和他人我家庭生活的一个侧面，我和母亲的感情和我们俩的经历。"尽管五岁就离开马来西亚，但她对家乡仍有美好的记忆。"我想念马来西亚，经常会想起我出生的地方。小时候，我喜欢放风筝、逛市场，还喜欢放鞭炮。我呀呀学语的时候，中文、马来语和英文混在一起说。"萧靖彤感谢母亲对自己的教育。她说："我妈妈是一个我可以学习的榜样。她让我脚踏实地，教我不仅要敢于梦想，还要通过实干来使梦想成真。"
820: 新华网北京4月17日电 再过一周，2017年法国总统选举将举行第一轮投票，各候选人正在进行最后阶段的冲刺。从目前情况看，选举形势仍然扑朔迷离，结果难以预料。结合多个民调，目前选情排在前两位的仍然是马克龙和勒庞，紧随其后的是菲永和梅朗雄。支持勒庞和菲永的选民大多数已经决定投票意向，而支持马克龙和梅朗雄的受访者则有近一半还在犹豫当中，主要原因是马克龙年轻从政经验不足和梅朗雄的极左立场。我们不妨先预测一下法国总统选举第一轮投票的几种可能和未来对法国乃至欧洲的影响。预测一：二轮马克龙胜出 勒庞出局舆论普遍认为，号称“非左非右”的独立候选人马克龙和极右翼国民阵线的玛丽娜·勒庞是最有可能进入大选第二轮决战的候选人，两人的民调数月来持续保持领先。但由于法国长期以来对极右翼的警惕和宣传，勒庞在进入第二轮后很可能无法胜出。马克龙成立的“前进”运动吸引了大量新左派势力，他在竞选中宣称要改变过去法国左右两派的政治格局，实现新的政权轮替。鉴于中间派、右派、左派、极左派都表示在第二轮投票中选择马克龙，年仅39岁的马克龙将以超过60%的选票当选总统。马克龙上台后将号召左右派议员加入其新创的政党，在6月份立法选举中力争取得议会多数，实现完全执政。法国仍将坚持亲欧政策，努力加强欧洲一体化建设，与德国一起继续延续过去欧盟的政策，欧洲仍将面临英国脱欧、恐怖主义威胁和难民潮的危机等一系列难题。预测二：菲永 勒庞进入二轮对决菲永获胜如果第一轮投票犹豫选民选择菲永，选择维持过去左右两派轮流执政的格局，菲永和勒庞在第一轮投票中胜出，菲永将与勒庞进行对决，不出意外菲永将以超过50%的选票获胜。右派共和党联合附属小党将趁总统大选胜利之势一举拿下立法选举，右派重新夺回政权，左派社会党将因选举失败彻底分裂。法国和欧盟仍将延续过去的轨道，在英国脱欧后建设欧洲一体化。勒庞获胜尽管菲永在选前巩固住了右派传统支持者，但能够多大程度上赢得民心仍还是个未知数。菲永之前被曝出“空饷门”丑闻。如果出现左派和大多数对菲永“空饷门”不能原谅的选民放弃投票，勒庞最终险胜菲永，极右翼国民阵线历史性地赢得总统选举，国民阵线在议会中无法取得多数（因为左右翼都不会与之联合），法国进入总统管对外、总理负责执政的共治时代，法国政坛将陷入动荡。勒庞将按照承诺举行脱欧公投，如果公投成功，欧盟将彻底解体，50年的欧洲一体化建设将毁之一炬，欧洲进入一个不确定的时代。预测三：极左翼梅朗雄胜出最近两周来，极左翼势力“不屈的法国”候选人让-吕克·梅朗雄异军突起，成为候选人中上升最快的势力。多个民调显示，梅朗雄的支持率与菲永不相上下。如果梅朗雄在最后一周冲刺成功，延续支持率上升势头，与勒庞进入第二轮，梅朗雄将凭借出色的口才和人格魅力说服民众淘汰勒庞，登上总统大位。传统左派社会党也将分裂，一部分极左加入梅朗雄的“不屈的法国”运动，法兰西第五共和国将被终结，成立新的第六共和国，施行完全与之前不同的共和体制，总统权力受到限制，议会和民众的民主权力扩大。欧盟过去的条约将重新谈判，法国将退出北约。预测四：勒庞出局 马克龙、菲永进入二轮如果法国选民仍然选择不让极右翼势力突破底线，勒庞被淘汰出局，马克龙和菲永进入第二轮，马克龙能否胜出要看其是否能说服民众相信他具备足够的总统风范领导未来的法国。而菲永则要看法国选民能多大程度上原谅自己，相信他能够痛改前非，改变传统政客的做法，让政治权力透明，让民众利益不受损，带领法国走出经济困境。对于欧盟来说，马克龙和菲永进入第二轮无疑都是一粒“定心丸”，欧盟可以继续在成员国之间的争吵和妥协中继续前行。分析人士认为，本次法国总统选举出现如此难以预测的情况，说明法国传统左右政治势力的削弱，极端势力的上升。
821: 【环球网快讯记者赵衍龙】法新社4月17日消息，美国副总统彭斯已经抵达三八线附近一军营，并对其进行访问。据韩联社报道，美国副总统彭斯于当地时间16号下午3点24分左右抵达了韩国乌山空军基地，开启了三天两夜的访韩之行，这是彭斯就任副总统后首次访问韩国。
822: 中新网4月17日电 据外媒报道，今年的4月16日是查理·卓别林的128岁诞辰。当天，在瑞士Corsier-sur-Vevey，662人身着卓别林在电影中标志性的黑色礼服，纪念这位电影喜剧大师。肥裤子、圆礼帽、小胡子、八字脚，再加一根从不离手的拐杖，这是卓别林在电影银幕上的经典形象。他演绎的一个个或笨拙或无奈的小人物，不发一语，却让人笑中带泪。
823: 还记得美剧《纸牌屋》里总统安德伍德的第一夫人克莱尔吗？毫无外交经验的克莱尔在担任美国驻联合国大使的短短时间里，积累了极高的国内外曝光率和人气，为她日后作为副总统候选人甚至冲击总统职位积累了不少政治资源。在美国历史上，曾经抱负远大并最终达成目标的美国驻联合国大使也不在少数，其中最著名的就是美国前总统老布什，他在1971年至1973年间担任美国驻联合国大使职务。如今，美国新上任的驻联合国大使妮基·黑莉也被媒体刻画为同样有此远大抱负和潜力的人。广州日报全媒体记者 温俊华 编译外交代言人美国驻联合国大使隶属美国国务院，在国务卿领导下工作，但美国媒体却发现，从今年1月27日上任至今，新任常驻联合国代表妮基·黑莉更像一名“自由职业者”，频频在联合国发声，经常在媒体亮相，发表与国务卿蒂勒森或政府外交政策看似“不那么协调”的话：对俄罗斯，妮基·黑莉说：“跟俄罗斯已经没有任何情分或任何关系。他们知道我们正在找回我们的力量，找回我们的声音，我们会开始重拾领导地位。”对叙利亚，妮基·黑莉在刚表态完“推翻阿萨德已不是当务之急”几天后就反口说“阿萨德必须下台叙利亚问题才能有政治解决途径”。妮基·黑莉还主张美国重拾全球“道德领导”的地位，这种意识形态立场恰恰是新政府希望淡化的。　下任国务卿？可以说，在新政府外交政策尚未明朗，国务卿蒂勒森又极其低调的情况下，姿态强硬的妮基·黑莉甚至成了美国外交政策的代言人。但这位新的外交代言人，几乎没有任何外交政策经验，曾任南卡罗莱纳州(简称南卡州)州长的她，更熟悉的是美国国内民生、经济、政府财政管理等问题。有媒体指出，妮基·黑莉如今在特朗普政府那么亮眼，得益于特朗普政府剧烈的“宫斗”，据称内部权力斗争涉及总统国家安全事务助理麦克马斯特、总统高级顾问班农和特朗普女婿库什纳。媒体报道，前不久，麦克马斯特改组国家安全委员会，班农被移出，安全事务副助理将被踢走；另一方面，传言称库什纳与班农在诸多议题上意见相左。在这种时候，远离华盛顿漩涡中心的妮基·黑莉反而赢得了一定的自由度，“特朗普总统从来没有一次给我打过电话，告诉我该说什么。”她说。此外，国务卿蒂勒森上任至今极其低调，不善在媒体面前表达，仅有的几次媒体露面被认为是“灾难”，这更加强了妮基·黑莉的外交形象。已有不止一家美国媒体指出，妮基·黑莉俨然已成为一两年后的美国国务卿人选，而她自己也有此准备。而且，妮基·黑莉是享有正式内阁职别的驻联合国大使，这个待遇非常少见，上一次享受这个待遇的美国驻联合国大使要追溯到前总统里根的首个任期。此前，美国广播电视台(NBC)曾经报道，去年11月底，当选总统特朗普第一次与妮基·黑莉会面时，提供给她的职位就是国务卿，但被妮基·黑莉拒绝了。不过，白宫后来否认了相关报道。　目标：竞选总统可能特朗普任用妮基·黑莉是为了彰显内阁的多样性，但年仅45岁的妮基·黑莉或许有更大的目标，媒体捕捉到一个细节——妮基·黑莉带在身边担任联合国副大使的人叫乔恩·勒纳，这个人同样没有任何外交经验，但却是妮基·黑莉一直以来的民意调查分析人和政策顾问。媒体指出，在获得丰富的外交经验后，妮基·黑莉完全有可能参加2024年的美国总统大选。　共和党新星实际上，在出任引人注目的美国驻联合国大使之前，妮基·黑莉已经是共和党冉冉升起的政治新星，多次打破美国政坛纪录：2004年，黑莉当选南卡州议员，成为南卡州首名印裔州议员；2009年，她后来居上赢得南卡州州长选举，成为南卡州首名印裔州长，美国历史上第三名当选南方州州长的非白人候选人，同时也成为美国最年轻的州长。　强势州长2014年，妮基·黑莉以大幅度优势连任南卡州州长，当时《经济学人》杂志这样评价她：作为女性和少数族裔，她拥有强大的支持率和吸引力，而且“在保持强力财务政策立场的同时能留有和解余地”。2012年总统大选时，共和党总统候选人罗姆尼就曾透露考虑邀请黑莉出任他的副总统竞选搭档，2016年总统大选时也曾传出同样的风声。但在2016年大选中，妮基·黑莉支持的是共和党参议员鲁比奥。在共和党初选期间，妮基·黑莉曾为鲁比奥站台，批评特朗普拒绝公开自己的税单。2016年2月，妮基·黑莉被选为共和党代表，在时任总统奥巴马发表最后一次国情咨文演说后，代表共和党回应国情咨文报告，就在这样的重要场合，妮基·黑莉还讽刺特朗普，说“有些人觉得要有所变就非要在屋里发出最大的声音不可”。甚至在进入特朗普内阁后，妮基·黑莉还是保持了自己一定的独立性——今年3月，妮基·黑莉明确表示不支持特朗普签署的旅行禁令，称其“违背美国准则”。妮基·黑莉政治生涯中另一件令人印象深刻的事是“邦联旗事件”。2015年6月17日，南卡州白人至上主义者戴伦·鲁夫在查尔斯顿市一座非裔教堂里开枪打死9名黑人，媒体公布了鲁夫上传到网络的自己手持南方“邦联旗”的照片，事件引发南卡州是否保留“邦联旗”的激烈争论。“邦联旗”是美国南北战争时期南方联邦使用的旗帜，内战结束后主要被用于纪念死难士兵，并一直被悬挂在南卡州州议会大楼前。部分南方人主要是白人，认为“邦联旗”代表了南方的勇气和荣誉；另一部分人，主要是非裔，则认为“邦联旗”带有种族歧视色彩，代表种族主义和压迫。当时的民意调查显示，南卡罗来纳州73%的白人居民认为“邦联旗”应予保留，61%的非裔居民表示“邦联旗”必须撤掉。同年7月9日，时任南卡州州长妮基·黑莉顶着巨大压力，正式签署法案，移除在州议会外悬挂的南方“邦联旗”。为此，妮基·黑莉还一度遭到美国民权组织的抵制。印度裔移民“印度裔移民”是妮基·黑莉另一个引人注目的标签。1972年1月，妮基·黑莉出生在南卡州的一个印度锡克裔移民家庭，父母分别是医生和教师，她母亲还拥有自己的时尚品牌。妮基·黑莉称，自己12岁时就帮母亲管理公司账务，大学会计专业本科毕业后，她先在私营领域工作了一段时间，后来转到家族企业担任首席财务官，随后在南卡州地方商会任职，开始接触政治和社会事务。妮基·黑莉出任美国驻联合国大使也刷新了印度裔在美国政坛的最高职位。
824: 【环球网军事4月17日报道环球时报特约记者张亦驰王伟环球时报记者刘扬】朝鲜4月15日的太阳节大阅兵引发世界关注。相比往年的阅兵，此次阅兵出现了一些新变化，例如各个军兵种司令带队走正步接受检阅。而在装备方面，多型弹道导弹成为各国媒体议论的焦点。不过不少专家认为，其中的洲际弹道导弹恐怕只是概念模型。士兵大将齐上阵朝鲜阅兵中的“朝式正步”历来广受关注，而本次阅兵中徒步方阵中又有了新的看点。据韩联社16日报道，此次阅兵中各方阵首次由军种的司令官或军团长引领，与以往不同。在正式阅兵之前，由人民军总政治部、总参谋部、人民武力省所属将军和校官组成的方阵，簇拥金日成和金正日的画像经过广场。当天部队方阵的引领指挥官级别多样，从上尉到大将都有。海军司令、空军司令、第四军长等朝鲜高级将领直接带领部下走过金日成广场接受检阅。阅兵式上，部分部队的装备也引人注目，其中最受关注的当属陆军将领金英德率领的特战方阵，所有人员脸上都抹上了浓厚的伪装油彩，头戴新型的复合材料头盔，还佩戴了黑色眼镜。其头盔上装有新型微光夜视镜，胸前一支仿制俄罗斯KA-74的改进型88式/98式短突击步枪，配备100发滚筒式弹鼓，另有一支手枪挂于胸前。还有网友通过高清照片发现一个特战队员的牙齿是重新镶过的，因此猜测可能是高强度训练所致。一名熟悉朝鲜军队的中国军事专家16日对《环球时报》记者表示，朝鲜的特战队是精锐中的精锐，很多特种装备也是优先列装这些部队。日本《BEST TIME》15日援引日本专家的话称，朝鲜上百万兵力中有13万特种部队，真正恐怖的不是朝鲜核武，一旦半岛有事，朝鲜很可能会利用特种部队来打阵地战。朝鲜导弹呈现“三大特点”？此次大阅兵中，朝鲜的弹道导弹无疑是最大看点。韩国《中央日报》16日报道称，朝鲜阅兵在导弹实力方面展示出三大特点：第一是朝鲜已经做好“随时打击美国本土的准备”。特别是阅兵式最后登场的导弹前所未见，应该是新型洲际导弹。韩媒称，朝鲜此次展示的新型洲际导弹从外形上看，模仿了俄罗斯的“白杨-M”洲际导弹。韩军相关人士分析认为，从燃料性质和弹体长度等综合研判，朝鲜新洲际导弹的射程可能为1万-1.1万公里，可搭载1吨的核弹头。第二是朝鲜首次公开了能打击美太平洋舰队核心基地夏威夷的导弹。该导弹长18米，使用固体燃料冷发射，推测射程7000公里，夏威夷正好在其射程范围内。第三是朝鲜现有导弹性能得到进一步提升。当天展示的“KN-8”导弹使用固体燃料发动机，弹头部分外形也有所变化，进一步提升导弹飞行效能。 美国有线电视新闻网(CNN)也重点关注了两种“洲际弹道导弹”。CNN的报道称，平壤首次展示了两种新的“洲际弹道导弹大小的发射筒”，并展示了潜射弹道导弹及其陆基版本。报道称，新型导弹使用发射筒意味着这些导弹可能会使用固体燃料。固体燃料的导弹可比液体燃料的导弹更快地部署以防卫星侦察。而大尺寸也意味着导弹可以有更远的射程。位于加州的詹姆斯·马丁防扩散研究中心高级研究员梅利莎·汉纳姆说，朝鲜首次公开了潜射弹道导弹KN-11(北极星-1)及其陆基版本KN-15(北极星-2)。她特别注意了KN-15的发射装置。汉纳姆说：“它使用履带式底盘，这意味着可以更容易地离开公路，也就是说更容易隐藏起来……履带式发射车是在朝鲜制造的，这意味着平壤可以不受他国制裁的影响。” 美国《星条旗报》报道称，首尔远东研究所朝鲜问题专家说，发射筒和卡车表明朝鲜正在开发“冷发射”技术。他说，这将使朝鲜能够防止其数量有限的可发射洲际弹道导弹的发射车在发射期间遭到破坏，并使导弹发射后更难以被发现。“洲际导弹”真实性遭疑由于朝鲜展出的新型“洲际导弹”太过出人意料，因此真实性受到怀疑。CNN援引汉纳姆的话说，它们“可能都是设计概念”。而分析师安吉特·潘达在《外交学者》网站撰文称：“我们不知道里面是什么东西——如果有什么东西在内的话，因为朝鲜没有公开展示或测试过这种尺寸的导弹。”潘达写道：“平壤希望世界知道它正在积极研制至少两种固体燃料的筒射洲际弹道导弹。”CNN称，专家们表示对朝鲜的展示不要“反应过度”，“导弹出现在阅兵中并不一定意味着装备部队”。
825: 【环球网军事4月17日报道环球时报记者李艾鑫】美韩执意在朝鲜半岛部署“萨德”反导系统，让东亚局势平添几分紧张。尽管部署方一再声称“只针对朝鲜”，但并不能掩盖其背后的动机。俄罗斯外长拉夫罗夫日前接受俄媒采访时直言：“我们与中国伙伴始终一致反对五角大楼的这一危险选择。”俄罗斯方面怎么看“萨德”？中俄能一起做些什么？《环球时报》记者专访了莫斯科卡内基中心高级研究员、亚太地区项目负责人亚历山大·加布耶夫(中文名陈寒士)。环球时报：美韩部署“萨德”对俄罗斯而言具体意味着什么？陈寒士：从狭义的技术层面讲，“萨德”对于俄罗斯是个小问题，因为它影响不了俄美间的战略平衡。“萨德”的雷达探测范围能够超出朝鲜而覆盖俄罗斯部分领土，但探测不到俄军事敏感地带，因为俄罗斯的主要核武基地位于西伯利亚的其他地区。莫斯科真正的担忧是，安全和情报界认为，“萨德”是美国完成其全球反导系统的关键部分，其中包括该系统在东欧、日本、阿拉斯加及如今韩国的部署。美国的这项部署有章可循，其合理解释为——华盛顿正在努力完成其导弹防御系统，以达到面对俄罗斯的潜在攻击，美国领土依然安全无虞，从而最终影响两个超级核大国之间的战略平衡。 环球时报：“萨德”入韩是奥巴马时期确定的，就您的观察，特朗普政府在此问题上是否与上届政府完全一致？ 陈寒士：美国在这个问题上的立场是一贯的，特朗普政府改变它的可能性不大。近期的一系列事件表明美国仍然致力于“萨德”的部署。鉴于朝鲜不断地试射导弹，以及有情报评估平壤能够开发出打到关岛、夏威夷甚至美国西海岸的导弹，美国政府不会坐视不管。 “萨德”可以防御来自朝鲜的攻击，但更重要的是，它可以向韩国人和美国人展示美国政府对来自平壤威胁有积极有效的抵御之道，美国有能力保护其盟友和国民不受恐吓。部署“萨德”的直观效果对于美国政客来说要比评估其长远的风险更为重要。 环球时报：俄联邦委员会国防与安全委员会主席维克托·奥泽罗夫曾表示，美国在韩部署“萨德”违反美俄《削减进攻性战略武器条约》中关于两国战略平衡的条件，俄罗斯可以退出该条约。俄罗斯有可能退出吗？ 陈寒士：该条约是维持俄美战略平衡的重要组成部分。作为世界上核武器最多的两个国家，俄美担负着特殊的国际责任，而且到目前为止都表现出了在核问题上冷静和负责的态度。但随着克里米亚问题和乌克兰东部战争的爆发，俄美关系在2014年急剧恶化，《削减进攻性战略武器条约》成为维持俄美双边关系正常运行仅存的支柱。 俄罗斯退出该条约的可能性很小，因为退出条约对俄罗斯不利。长远看，莫斯科没有足够的资金在维持宏观经济稳定的情况下进行昂贵的军备竞赛。尽管俄罗斯在近期的叙利亚战争中展现了实力，但俄领导人知道，在常规武器方面俄罗斯还不能和美国及其盟友北约抗衡。核力量是保障俄罗斯长期安全的唯一有效途径，因此，维持与有威慑力的核国家间的平衡对莫斯科至关重要。 环球时报：应对“萨德”，俄罗斯的工具箱里还有什么？ 陈寒士：我会期待俄罗斯与中国开展更多的外交活动，并形成专门针对美国全球反导系统的伙伴关系。另外就是纯粹的军事措施，比如在俄罗斯远东地区部署更多的“伊斯坎德尔”短程弹道导弹。这也是俄罗斯在加里宁格勒地区对付美国在欧洲部署反导系统的方式。 环球时报：在您看来，俄中有可能在哪些领域合作以反制“萨德”？有分析称中俄可以建立一个基于上合组织的统一导弹防御系统，该建议是否可行？ 陈寒士：我不认为建立这样一个共同导弹防御系统可行或可能，主要障碍是上合组织成员间缺乏信任。印度和巴基斯坦加入后，共同的防御系统将更不现实。即使关系紧密，涉及这个问题时依然会有摩擦，比如俄罗斯试图建立的联合地区防空系统就遇到麻烦，因为白俄罗斯不愿意让俄罗斯在它的领空有更多操作控制权。建立一个中俄联合反导系统也不大可能，因为那将意味着中俄两国变成盟友，而至少到目前为止，两国还没有考虑过成为盟友的可能性。
826: 【环球网军事4月17日报道环球时报特约记者王艳红环球时报记者郭媛丹】据外媒报道，美国海军的3个航母战斗群，将在本月齐聚西太平洋，未来或会师朝鲜半岛海域，做好有关“行动准备”。韩联社日前援引一位韩军负责人的话称，美国“卡尔·文森”号航母战斗群将于近日抵达朝鲜半岛附近海域。另有外媒称，为应对朝鲜半岛局势升温，目前在日本横须贺港进行检修的美国“里根”号航母，连同4艘驱逐舰和巡洋舰，将在4月底抵达韩国周边海域。同时美海军官网报道称，“艾森豪威尔”号航母战斗群正在进行维持战备状态训练，为其在亚太地区的任务部署做准备，计划在完成战备训练后赴马来西亚参加“太平洋伙伴任务2017”联合演习。届时，美军聚集在西太的3个航母战斗群将构成非常强大的攻击力。除了航母以外，这三大航母战斗群中合计约有十艘大型水面战舰。从兵力角度推算，3个美航母战斗群将搭载超过130架F/A-18E/F“超级大黄蜂”战斗机。按照美军SURGEX演习的强度，3艘航母在5天内最大可出动3000个固定翼战机飞行架次，其中约2300个攻击架次，投弹总计超过1800吨，这还只是航母舰载机的攻击能力。加上为航母护航的10多艘宙斯盾导弹巡洋舰、驱逐舰，每艘巡洋舰的垂直发射系统最多可装122枚导弹，如果按照一半搭载“战斧”巡航导弹计算，最多可搭载61枚战斧导弹，5艘舰合计可携带300多枚“战斧”导弹;每艘驱逐舰的MK41垂发系统可装载96枚导弹，按照一半搭载“战斧”来算，5艘舰最多可搭载240枚“战斧”，这样算来，3个航母战斗群拥有500多枚“战斧”巡航导弹。再加上美军在西太地区部署的可发射“战斧”的核潜艇，届时，美军在西太海空兵力能够投射的“战斧”巡航导弹的数量足以满足中小规模军事打击的战场消耗。不过，由于“战斧”价格昂贵，所以一般只用来对付高价值目标，不太可能在一场战斗中把这些“战斧”全都丢出去，在完成第一轮打击后，就该出动战斗机了。
827: 中新网4月17日电 综合报道，4月15日的美国常年报税期限，当天，美国各大城市爆发要求总统特朗普公开报税情况的示威活动。报道称，这场“税务游行”(TaxMarch)的主办方在网站上说：“直到他(特朗普)这么做为止，我们将永远不会知道他在隐藏什么，或其政策是要惠及何人。我们需要一个为全美国人服务的总统，以及具同样功能的税制。”在华盛顿，数以千计的各年龄层示威者聚集在国会大楼前，高举着“他在隐藏什么？”和“真男人会缴税”的牌子，他要求特朗普公布税务情况。纽约也有上千人参加示威。同时，从东岸的波士顿和费城，到西岸的西雅图、旧金山和洛杉矶，以及这之间的多个城镇，都举行了类似示威。在加州伯克利，特朗普的支持者和反对者爆发冲突，有至少14人被逮捕。尽管法律没有明文规定，但数十年来，美国总统和总统候选人都会自愿公开他们的报税表。美国法律只要求他们公开一份财务报表，列明资产预估数额，这包括债务与收入，但无须说明缴税情况。特朗普已经发布了其财务报表，但不论是在竞选期间或是自1月就任总统以来，他都没有公开其报税详情。
828: 2017年总统竞选被认为是法兰西第五共和国史上最难预测的选举，“战情”九转回环，跌宕起伏。现在距大选4月23日第一轮投票不到10天，选情愈加扑朔迷离。代表极左翼政治势力“不屈法国”的总统候选人让-吕克·梅朗雄这一“黑马”半路杀出、高歌猛进，打破了此前马克龙、勒庞和菲永“三分天下”的大选格局，形成了“四方割据”新态势。接地气的策略家:长期穿一袭“工装”大选初期，梅朗雄并不被看好，然而，从3月下旬起他的人气越来越高。近期，在其他候选人的民意支持率都普遍下降的情况下，梅朗雄却稳步提升，由今年1月底的第五位(9%)升至如今的第三位(18%)，狂甩阿蒙(9%)，赶超菲永(17%)。梅朗雄1951年8月19日出生于摩洛哥的丹吉尔，从2000年到2002年担任法国教育部负责职业教育的部长级代表。2008年9月，他退出社会党，成为左翼阵线的领导人。梅朗雄的政治生涯并非一帆风顺，他怀揣梦想，满腹经纶，但缺少一个更大的舞台来施展才华。梅朗雄在2012年曾参加过总统竞选，第一轮获10%左右的选票，位列第四，没能进入第二轮投票。他是一名政坛“老司机”，也是一名优秀的策略家，为了“接地气”，长期穿一袭“工装”。此外，梅朗雄非常善于利用当代媒体技术，巧妙包装，迎合选民。今年2月，他花了数万欧元，利用全息投影技术，达到在里昂和巴黎两地同时演讲的效果，吸引了上万民众，场面宏大壮观。人气飙升 成为最具说服力的候选人在此次大选中，梅朗雄从名不经传到扶摇直上，可谓势如破竹。特别是总统选举第二场电视辩论后，梅朗雄更是脱颖而出。电视辩论上，11名候选人针对就业、欧盟、反恐、政治道德和社会体制等问题进行阐述和辩论，超过600万人观看。在演讲中，他力辩群雄，坚定自己的信念，顽固却不失真诚。据民调显示，梅朗雄是两场辩论的最大受益者，成为最具说服力的候选人，这为其增加了不少支持者。他毫不留情地批评日益扩大的工资收入差距，同时也猛烈抨击自由主义的全球化、社会保障的倒退、日益扩大的贫困化以及“金钱至上者”所造成的混乱；在国际问题上，主张法国脱离北约，主张与俄罗斯对话，重新商议法国在欧盟的权益。法国巴黎政治学院专家多米尼克·雷尼耶认为，梅朗雄这次参选的特殊之处在于他能够吸引以前分散在各个不同极左翼政党竞选人周围的选民支持，甚至一些中间左派的选民支持都流向了梅朗雄。另外，在危机时期，梅朗雄选择的竞选主题是金融危机、是就业、是当今资本主义制度对一些平民阶层的冲击，这些都是目前大众关心的热门话题。所以梅朗雄支持率上升是非常合理的。能否成功逆袭 问鼎总统宝座？个人的魅力与演讲口才为梅朗雄赢得了超高的人气，这些因素也为他的进阶之路创造了可能性。据欧洲时报报道，法国一项有关政治人物民意欢迎度的民调显示，梅朗雄民意欢迎度直线上升，获得68%的好评，一个月升了22%，位列榜首。在即将到来的第一轮投票中，梅朗雄能否力克支持率领先的马克龙或者勒庞，顺利晋级？上海外国语大学法国研究中心研究员王丽云表示，梅朗雄翻转的最大契机是左翼阵营另一候选人阿蒙放弃竞选转而汇入梅朗雄阵营。就目前来看，梅朗雄和阿蒙分流了支持率，现在，不少选民认为，阿蒙应退出，转而支持梅朗雄。当下，阿蒙面临着“劝退”压力，而民众对梅朗雄的认可度在不断提高。38岁的詹尼·皮尔逊就是转投阵营的阿蒙支持者之一。他说，梅朗雄的电视辩论令他看到希望，他基本决定把选票贡献给这名极左翼候选人。
829: 吉尼斯世界纪录认证的世界最长寿老人、意大利妇女埃玛·莫拉诺15日去世，享年117岁137天。生前，作为生于19世纪的最后一位健在者，莫拉诺历经两次世界大战，见证了90多届意大利政府的更迭。至于长寿秘诀，除“强大基因”外，莫拉诺坚强的性格和不走寻常路的养生之道也成为她一生跨越三个世纪的“秘密武器”。　【一生坎坷 心胸豁达】莫拉诺生于1899年11月29日，是家里8个孩子中的老大。一战中，她的未婚夫不幸丧生。之后，莫拉诺被迫嫁给了一名她并不倾心的男士。婚后，她的生活充斥家庭暴力，毫无幸福可言。1938年，莫拉诺夫妇唯一的孩子出生6个月后夭折。随后，她果断离开了动不动就拳脚相加的丈夫独立生活，在工厂打工养活自己。“我的一生不太顺遂，”莫拉诺去年庆祝生日时说，“我在工厂一直工作到65岁。就是这样。”虽然生活不尽如意，但莫拉诺生性坚强，开朗健谈，工作之余喜欢唱歌跳舞。在她位于意大利北部马焦雷湖畔韦尔巴尼亚镇的家中，至今还摆放着世界最年长在世者的吉尼斯世界纪录证书，还有一张她与家庭医生卡洛·巴瓦手拿鸡蛋的合影。先前，莫拉诺一直坚持独居，直到去年才请了一名全职护理。陪伴了莫拉诺27年的巴瓦医生说，他14日才见过莫拉诺，当时老太太还向他表示感谢并握住他的手。让巴瓦欣慰的是，“莫拉诺去世时没有痛苦，走得相当平静”。　【独特习惯 鸡蛋“养生”】巴瓦认为，莫拉诺的长寿主要缘于家族基因。她的母亲活到91岁，7个兄弟姐妹中，至少两个妹妹活过100岁。除长寿基因和良好心态外，当地自然环境和莫拉诺独特的养生之道似乎也对她长寿颇有帮助。巴瓦说，莫拉诺多年来每天吃曲奇和3个鸡蛋，其中两颗生吃，一颗煎着吃。按老太太的说法，她20岁时被确诊贫血，医生建议这样吃鸡蛋。“我第一次见她时她就这样吃……直到最近，她觉得每天吃3个鸡蛋有点多，这才减到两个，”巴瓦说，“她从来不多吃蔬菜或水果。她的性格就是，每年、每月、每周和每天都吃相同的食物。”韦尔巴尼亚镇镇长西尔维娅·马尔基奥尼尼告诉意大利通讯社记者，韦尔巴尼亚镇堪称“长寿之乡”，除莫拉诺外，镇上还有超过20名百岁老人。据总部设在美国洛杉矶、专门研究各国寿星长寿秘诀的“老人医学研究组织”调查，莫拉诺去世后，比她小几个月的117岁牙买加老妪维奥莱特·布朗或将成为最长寿在世老人。美联社报道，牙买加总理安德鲁·霍尔尼斯已在推特个人主页发文，祝贺布朗“接棒”。（闫洁）（新华社专特稿）
830: 当地时间2017年4月16日深夜，埃尔多安在其位于伊斯坦布尔的一处官邸内向媒体宣布已赢得刚刚举行的休闲公投。2017年4月16日，土耳其举行全民公投，以决定是否通过包括由“议会制”转变为“总统制”在内的共18项宪法修正条款。美国有线电视新闻网（CNN）当地时间4月16日消息称，土耳其总统埃尔多安宣布赢得修宪公投。“今天，土耳其做出一个历史决定。我们，会和其他国家一样，尊重人民的选择。”当日深夜，埃尔多安在位于伊斯坦布尔的一处官邸内向媒体说道。在此之前，土耳其总理、外交部长等执政党成员已宣布当日的修宪公投结果为“Yes”（支持），修宪支持者也已开始庆祝胜利。另据央视新闻客户端消息，土耳其最大反对党共和人民党（CHP）16日夜间发表声明称，不承认此次公投的计票结果，并要求对37%的选票重新点票。此前，该党派称有部分不合规的选票被最高选举委员会认定为有效票。支持率徘徊在“及格线”边缘据土耳其媒体《沙巴日报》网站的实时记票结果显示，在已完成的99.45%选票统计中，埃尔多安主导的修宪草案获得了约51.37%选民的支持。根据土耳其公投规定，修宪草案需要得到至少51%土耳其选民民众的支持方可获得通过。澎湃新闻（www.thepaper.cn）观察到，统计开始时，支持修宪草案的选民一度高达63%，随着统计人数的增加，支持率逐步下降，徘徊于“及格线”——51%的上方。值得注意的是，阿纳多卢通讯社数据显示，在埃尔多安曾担任市长近10年的土耳其第一大城市伊斯坦布尔，约51.35%的选民投下了反对票。公投前的民调显示，支持与反对公投的人数几近，而最终的结果或许将取决于10%未做决定的选民。16日当日，5500万注册选民在全国逾16万个投票站内进行投票，选民中包括120万名首次参加投票的年轻选民。而在此前的几周内，土耳其海外公民的投票已率先完成，所有选票已寄至土耳其首都安卡拉进行统计。据土耳其《沙巴日报》此前数据显示，132.6万土耳其人在57个国家的120个投票点参与了公投，投票率达47.1%，创下土耳其海外投票率之新高。此外，截至4月9日，另有7.4万人在土耳其边境设立的投票站参与了投票，而边境处的投票站一直开放至16日。阿纳多卢通讯社数据显示，在土耳其海外公民的投票中，修宪草案的支持率近60%。支持者称“总统制”更“现代化”此次修宪草案最具争议之处在于，计划将土耳其沿袭近百年的“议会制”政治体制转变为个人权利更为集中的“总统制”。在土耳其式“总统制”下，总统将有权任命两名副总统、各部部长、高级法官等人选，并有权解散议会、宣布紧急状态。自2014年被选为总统以来，埃尔多安一直致力于推动将土耳其转变为“总统制”国家。此次公投通过后，土耳其将于2019年转变为“总统制”，埃尔多安最多可再度当选2届总统执政至2029年。在修宪草案支持者看来，土耳其当下早已是“事实上”的“总统制”，修宪法案的通过只不过是让这一事实根据法理依据。此外，大力推行这一转变的执政党正发党认为，现行的“议会制”容易产生薄弱的联合政府，导致在很多重大问题上无法做出决策，也可能出现总统、总理互相对立的情况，而“总统制”下的土耳其政府则将更强大、更具决策力，能够更好地解决恐怖主义、库尔德问题和政变威胁。在支持者看来，“总统制”是更为“现代化”的政治体制，世界强国美国正是这一体制的代表。而反对者则担心“总统制”将使权利过于集中于总统一人，议会将失去权力制衡的能力，容易产生威权主义，将土耳其推向独裁和动荡。
831: 【环球时报驻韩国特约记者济冬李娜】“美国暗示萨德部署可能延期？”多家韩国和日本媒体16日报道称，一名白宫高级官员当天对跟随美国副总统彭斯出访的记者团说，“韩国正在进行总统选举，萨德部署应该由5月选出的新总统来决定”。这一发言被迅速解读为美国在“萨德”入韩问题上“后退一步”。不过，16日晚，彭斯的发言人和韩国外交部紧急出面灭火，称美国和韩国的立场都没有变化。据韩国KBS电视台16日报道，彭斯16日下午抵达韩国，陪同彭斯的该白宫官员在飞机上对随行记者表示，“萨德部署和运行还有一些必须解决的问题存在，不管韩国是谁当政，解决这些问题都需要数周甚至数月时间”。该官员还明确表示，美国政府没有在朝鲜半岛重新部署核武器的计划。针对中美在朝核问题上的合作，该官员表示：“中国正着手履行中美首脑会谈达成的共识”，对中方最近的举措予以积极评价。“美国暗示萨德部署可能延期”，日本时事通讯社16日称，美国从3月开始向韩国运输“萨德”设备，据韩国媒体报道称，最快4月中旬即可投入使用。但因为“萨德”入韩遭到中国强烈反对，因此在美国期待中国就朝鲜问题发挥作用的情况下，可能顾虑到中国反对，延期在韩国部署“萨德”。韩国纽西斯通讯社16日称，针对“萨德部署将延期”的说法迅速扩散，韩国外交部紧急出来“灭火”。韩国外交部高级官员表示：“迅速、高效完成萨德部署，是韩美两国的共同立场”。报道称，这实际上反驳了白宫高官的发言。有分析认为，正当韩国因“萨德”部署问题与中国尖锐对立的情况下，面对美方“后退一步”的说法，韩国外交高官出面重申“将如期部署”，从侧面反映出韩美外交沟通渠道“存在杂音”。目前，韩美两国根据《驻韩美军地位协定》而进行的提供“萨德”部署地点的协商已经进入最后阶段，仅剩签署正式协议。韩国《中央日报》16日分析称，在“萨德”入韩“实际上部署完毕”的情况下，白宫官员的上述表态“并不是说不部署萨德”，而是一旦韩国新总统要求撤出“萨德”，韩美两国可就此展开磋商。韩国外交部相关人士表示，已经通过多种途径向美方证实，确认美国在“萨德”问题上的立场“没有变化”。美国副总统彭斯的发言人16日表示：“美国关于部署萨德的政策没有改变”。《中央日报》评论称，韩美当局都就白宫官员的一句话出面澄清，这非常罕见。韩国外交人士分析认为，做出之前发言的白宫官员可能并不非常清楚“萨德”部署和当前半岛局势，因此“仅是从技术层面进行了解读”。但有分析认为，不排除中美两国“背着韩国”就“萨德”进行某种交易的可能。韩国外交消息人士表示，美国可能以暂缓部署“萨德”换取中国在对朝施压上采取更有力措施，如果中方施压无效，美国或将重启部署进程。
832: 【环球时报驻英国特约记者纪双城汪品植】特朗普以亿万富豪的身份入主白宫后，外访出行的车马要求自然不低。今年1月，英国首相特雷莎·梅赴美与特朗普会面时，邀请对方赴英国进行国事访问。在即将启动访英行程之际，特朗普要求乘坐英国女王的黄金马车。英国《国际商务时报》15日援引白宫官员吹风信息报道，特朗普将于今年10月第二个星期访问英国，而乘坐英国女王的黄金马车将成为其此访行程的重要内容。据了解，白宫方面希望特朗普乘坐马车，从市中心的林荫路到女王所在的白金汉宫，一路将穿行伦敦城区最繁华的核心街道。英国《泰晤士报》援引英国安全机构消息人士的发言称，美方提出的这条马车行进路线将迫使安全部门不得不封锁伦敦核心城区大片街道，安保压力极大;外界预计特朗普到访英国时，安保威胁不光是恐怖分子，也包括大批潜在的抗议示威者，特别是在马车行程将经过的英国议会所在地威斯敏斯特，预估将有数十万观众及示威者。伦敦警方认为，特朗普坐马车伦敦游街将成为多年来警方面临的最大规模安保和公共治安行动之一。媒体指出，目前英国警方初步安排在特朗普届时经过路线实施严格的道路封锁。同时，在行经的建筑以及人群当中，都安排狙击手防范。但有安全部门的消息人士说，这样的安排说说容易，其实给伦敦的运作带来很大的困扰;仅仅是沿线封路这一项，几乎就把伦敦城外围沿着25号国家公路死死封锁了，令公众进出极为不便。据了解，特朗普访英期间除会晤女王外，还计划会晤威廉王子夫妇及其子女，去苏格兰古堡庄园打高尔夫，还要参观伦敦的丘吉尔作战室。因此上述安保措施的涉及范围，估计还不仅限于伦敦，美国安保部门则将出动数百名武装特工提供安保支持。按传统，外国领导人对英国进行国事访问时，常常被邀请乘坐黄金马车，不过这种礼仪安排在最近几年并不多见。在2011年，时任美国总统奥巴马访问英国时，没有“麻烦”东道主，而是乘坐高级防弹轿车抵达白金汉宫。安全部门人士对《泰晤士报》称，奥巴马乘坐的防弹轿车能在遭受严重攻击、包括火箭弹袭击情况下保证乘员安全，特别是跟黄金车厢相比，轿车行进速度极快，客观上大大降低了安全风险，“美国总统乘坐的这辆轿车是一辆十分特殊的交通工具。”这位消息人士还表示，黄金马车车厢也可以采取一些安全加固措施，包括安装防弹玻璃。但车厢厢体远不如防弹轿车那么坚固，火箭弹或穿甲弹袭击将造成巨大伤害。“马车直接用马匹来牵驶，更是提高了危险系数。”同时，他还表示，如果用装甲固定马车，视觉上的美感也会大打折扣。
833: 
834: 【环球时报综合报道】英国《星期日泰晤士报》16日报道称，一些英国议员和在英国的叙利亚人日前要求英国内务部取消叙利亚总统巴沙尔妻子阿斯玛的英国公民身份。阿斯玛出生于伦敦的叙利亚移民家庭，拥有英国和叙利亚护照。据报道，其拥有第二国国籍的情况使英国当局有权注销她的英国国民身份。
835: 【环球时报综合报道】备受欧美关注的土耳其修宪公投在当地时间16日上午7时至下午5时举行，该公投将决定土耳其现行政治制度是否由议会制(内阁制)改为总统制。这次修宪公投被称为“可能给土政治制度带来最彻底变革的历史性公投”。如果公投通过，土耳其将在2019年总统选举和议会选举之后正式实施总统制，现任总统埃尔多安将可以再争取连任两届，直至2029年。对这一公投，支持和反对派在土国内争论激烈。伊斯梅尔和朱迪特的观点代表了土国内目前对修宪的“分裂”。土耳其当地官方阿纳多卢通讯社16日称，在当天的投票中，有两个家庭在土耳其东南部的迪亚巴克尔一处投票站外发生争吵，最终导致2人死亡，一人受伤，另有两人被拘留。土耳其Dogan新闻社称，这场争吵始于双方“政治意见的分歧”。路透社称，本次公投导致土国内严重分裂。支持者称扩大总统权力有利于国家有效应对当前政治和安全挑战，避免出现过去各党派组建联合政府导致政局不稳的情况。反对派则认为埃尔多安此举将把国家进一步推向专制主义。美国有线电视新闻网(CNN)引述一名支持者的话称：“修宪对我们的国家、民族、孩子来说，都是好事。国家将不用每隔6到8个月就来一次选举，那些政治联盟和政变行动可以消停了。”而一名反对者则称：“在现行的议会制下，我们尚且没有言论自由，甚至许多议员都遭到逮捕。如果将所有权力集于一身，我们就更看不到未来了。”据报道，去年7月土发生未遂政变后，已有约4万人被捕，12万人被解职。俄卫星新闻网称，土主要反对党“共和人民党”副主席阿克思安格15日称， “这场公投使国家进入社会紧张状况。人民意见相左，在各个团体间，在各个领域，到处都在激烈争论。社会紧张而且分裂。在两个阵营中都有人准备在失败的情况下走上街头，因此任何结果都是引发骚乱的潜在危险，进而发展成全国性的大麻烦。由于土耳其安全局势并不稳定，为了保障此次公投的顺利进行，土内政部长索伊卢日前宣布，内政部将派出约25万名警察和13万名宪兵，还有6000陆军士兵随时待命，加上地方的安全志愿者，土耳其全国共有46万人参与确保此次投票的安全，相当于土耳其全国人口的0.57%。土耳其警方15日还宣布在伊斯坦布尔拘捕49名疑似极端组织成员。土警方称，这些人与今年1月制造伊斯坦布尔“雷纳”夜总会恐怖袭击案的极端组织有联系。
836: 【环球时报特约记者陈欣环球时报记者杜海川】当地时间15日16时许，叙利亚北部城市阿勒颇西郊发生针对撤离人员的自杀式汽车爆炸袭击。总部位于伦敦的“叙利亚人权观察”组织称，袭击者驾驶一辆原本用来运输救援物资的厢式货车，目标是亲政府的撤离人员。截至发稿时，爆炸袭击造成至少126人死亡，其中有68名儿童。本月5日，正是“叙利亚人权观察”组织爆料叙利亚伊德利卜省前一日遭化学武器袭击，导致至少72人死亡，包括20名儿童，引发国际社会广泛关注。美英法等西方国家在未经调查核实的情况下，认定是叙利亚政府发动了化武袭击。7日凌晨，美军向被怀疑藏匿化学武器的叙利亚空军沙伊拉特机场发射59枚“战斧”导弹。据卡塔尔半岛电视台16日报道，2014年至今，叙利亚政府与反对派武装陆续达成一系列协议，允许被围困的武装人员离开政府军控制区，前往反对派武装控制区。14日，根据叙政府和反对派武装在伊朗和卡塔尔两国斡旋下达成的协议，2300多名反对派武装人员及其家属当天从叙首都大马士革西北郊扎巴达尼和马达亚镇撤出，搭乘60辆大巴前往被反对派武装控制的叙西北部伊德利卜省。与此同时，约5000人从被反对派武装围困的伊德利卜省什叶派小镇卡夫拉亚和福阿撤出，乘坐近80辆大巴计划前往政府军控制的北部城市阿勒颇。上述四座城镇曾包含在以前的疏散平民和运送人道救援物资的协议中。卡夫拉亚和福阿已经被叙利亚反对派武装围困长达2年之久。联合国和救援机构时常抱怨说，尽管达成了协议，但他们有时仍然无法进入这些城镇。联合国一再呼吁叙利亚各派武装停止使用围困的战术。不过，因叙政府和反对派武装在撤离的亲政府武装人员数量上出现分歧，被撤离的居民滞留在阿勒颇西郊的拉希丁大巴车队转运站数个小时，随后遭到汽车炸弹袭击。英国广播公司(BBC)16日报道称，叙政府和反对派武装在去年12月也尝试过交换彼此人员，后因反对派武装烧毁运送撤离人员的大巴而未能成行。路透社16日报道称，反对派武装虽然同意伊朗和卡塔尔斡旋下的协议，但他们一直对协议有抵制情绪，因为他们认为，撤离无异于强制将反对政府的人员从主要城市撵走，留下的基本都是支持巴沙尔的居民。叙利亚国家电视台称，是反对派武装破坏了撤离协议，导致撤离民众被困在拉希丁转运站。叙利亚官方将袭击事件归咎于“恐怖分子”，暗示反对派武装参与其中，但反对派武装方面予以否认。叙利亚主要反对派武装“黎凡特自由人伊斯兰运动”在推特上表示，15日遇袭身亡的人员中包括负责保护撤离人员安全的反对派武装成员，反对派武装方面正在调查袭击者的身份。袭击发生后，叙利亚反对派和革命力量国家联盟通过推特发表声明，强烈谴责针对平民、反对派武装和医疗人员的恐怖袭击。联合国秘书长古特雷斯15日通过发言人发表声明，对数千名撤离人员在叙利亚阿勒颇遭袭事件予以谴责，并呼吁将袭击实施者绳之以法。美国国务院16日也谴责这起针对妇女儿童在内的平民的“野蛮袭击”。英国外交大臣约翰逊则再次将矛头指向巴沙尔政府，在《每日电讯报》上刊文呼吁俄罗斯放弃对巴沙尔的支持并积极参与美国领导的反恐国际联军。截至记者发稿时，尚未有组织宣称对袭击事件负责。“叙利亚人权观察”组织负责人阿卜杜拉·拉赫曼16日对美国有线电视新闻网(CNN)表示，他不认为是叙利亚政府制造了此次袭击，因为遇袭的撤离人员都是亲政府的平民。《纽约时报》16日称，“基地”组织叙利亚分支活跃在上述爆炸发生的地区，他们有可能对什叶派平民发动了此次袭击。
837: 滕建群这厢美国拉开架式要用武力解决朝鲜核问题，十八般兵器悉数登场：航空母舰、核动力攻击型潜艇、满载战斧导弹的巡洋舰和驱逐舰、隐形战斗机、查打一体的无人机、王牌特种作战部队、防化部队；那厢朝鲜热闹地进行了一场纪念金日成诞辰105周年大型阅兵，同样竭尽全力亮出自己的家底：改进型坦克装甲车辆、潜射导弹、中远程导弹。这般排兵布阵令人无限遐想。这一轮朝鲜半岛紧张局势开始于今年2月。本来，朝鲜领导人金正恩在特朗普赢得2016年总统大选后做出等待姿态，希望如特朗普在竞选期间所言，打一个电话、吃一个汉堡包，解决问题。但是上台不到一个月，特朗普就于2月3日派出国防部长马蒂斯将军到了韩国。尽管马蒂斯在韩国没有过激说法，似乎与朝鲜关系不大，但此行直闯首尔，被认为是美国巩固其亚太盟国之举。2月12日，金正恩似乎失去对特朗普电话和汉堡的等待，在沉默三个多月后进行“北极星”导弹试验，由此美国和朝鲜进入了新一轮的对抗。3月17日，国务卿蒂勒森一下飞机，直接赴朝韩非军事区韩方一侧哨所，与美军官兵一起用餐，后又跑到了非军事区远眺，向朝鲜示强意味浓厚。在首尔他声称，美国的对朝“战略忍耐”已经到头。为让朝鲜弃核，美国将考虑“所有可能选项”，包括动用武力。上述表态被认为是特朗普政策的雏型已定，即在确保美韩同盟关系外，还将向朝鲜施加压力，以压促变，达到不战而屈人之兵。美国和韩国持续在韩国举行数场大规模军事演习。最后一线期望被2月中旬一名朝鲜人在马来西亚遇害而终止。本来，美国邀请朝鲜派出代表团于3月1日抵达纽约与美国进行官方对话。最终，美国拒绝向朝鲜代表团发放签证，两国司局级官方对话被迫停止。朝鲜完全失去对特朗普总统改善朝美关系的耐心。这一轮美国和朝鲜的激烈对抗除了两国长期存在的矛盾外，还有两点值得人们关注：一是朝鲜还生活在朝鲜战争后与美国对决几乎全胜的感觉中。纵观60多年来的几次直接摩擦，我们发现朝从来没输过。这些事件包括：1968年，朝鲜拦截并扣留美国间谍船“普韦布洛”号，这艘船至今还在朝鲜，朝鲜人把这艘船当成抗击美国的博物馆；1969年，朝鲜人民军一举击落美国侦察机EC－121；1976年，因为美军在非军事区砍树，朝鲜士兵阻止，双方发生流血事件，两名美国军官被砍死，另有4名美国兵和5名韩国兵受重伤；1994年，朝鲜击落一架进入其领空的美军OH－58型侦察直升机。每次直面冲突，朝鲜认为都是他们赢了。美国也曾经一次出动4艘航空母舰赴东北亚地区，但并没有真正使用来对付朝鲜。这轮朝鲜半岛危机升级另外一个原因，就是美国来了位新总统。入主白宫不到3个月，特朗普已两次动用武力，打击了叙利亚和阿富汗，震慑地区国家。诉诸武力，特朗普可谓一箭多雕：第一，转移一下国内不断遇阻的政治纠纷。在国内特朗普行政令被法院驳回，在外动武可以转移国内的压力。第二，在国际上立威。竞选期间特朗普就声称，上台后他会“立威”。第三，敲山震虎。以使用化学武器为借口用“战斧”巡航导弹打击叙利亚政府军、以“炸弹之母”炸恐怖分子，这些都是未来可以在朝鲜动用的手段。和奥巴马的“战略忍耐”比，特朗普的对朝政策正转向以压促变的老路上，政治打压、外交独立、经济制裁，配上层层加码的军事活动，希望借此来压垮朝鲜政权。在这种时候，朝鲜倒显得淡定自如，举行号称史上最大规模的阅兵，把许多还没真正定型的武器系统摆出来。显然，这并不是一次简单的阅兵。金正恩希望借此告诉美国，面对军事威胁，朝鲜不可能妥协。从军事角度来看，美国特朗普政府已经把对朝“先发制人”打击摆在了桌面，不论是特种部队、导弹、军舰等，只要一声令下，美国会立刻进入阵地，发起对朝鲜攻击。这种我行我素的特朗普风格倒是让日本和韩国感到不安。目前，让特朗普犹豫不决的原因至少有二：一是联合国安理会不可能通过决议案，授权美国等国对一个主权国家动武。二是朝鲜的报复能力，特别是半岛地区的崇山峻岭。美国和韩国在第一次打击过来后，如果根除不了朝鲜的反击能力，生存下来的人将开始大规模报复。
838: 新华社华盛顿4月16日电（记者陆佳飞周而捷）美国总统国家安全事务助理麦克马斯特16日说，在解决朝鲜半岛问题上，美国保留“所有选择”。但他同时强调，目前是时候动用一切除武力以外的方式和平解决这一问题。麦克马斯特当天接受美国广播公司专访时，谴责朝鲜最新一次导弹试射是“破坏局势稳定的挑衅行为”，表示美国总统特朗普已经下令美国国家安全委员会整合美国国防部、国务院和情报机构对解决朝鲜半岛问题做出的努力，在未来有必要的时候向特朗普提供解决这一问题的选择。麦克马斯特当天重申了特朗普政府其他高级官员关于美国保留“所有选择”解决朝鲜半岛问题的表述，但他同时强调，目前是时候动用一切除武力以外的方式和平解决这一问题。他还说，他认为在今后数周或数月，受到朝鲜半岛问题影响的各方将有机会采取除武力以外的手段来避免最坏的结果。
839: 【环球时报驻美国特派记者张朋辉】“真汉子都缴税!”当地时间15日，一场被称为“报税游行”的民众游行在纽约、华盛顿、费城、波士顿、西雅图、旧金山、洛杉矶等全美150多个城市上演，游行人群高举写有“你到底藏了什么？”字样的标语，要求总统特朗普公布纳税记录。据美国媒体报道，4月15日是美国人的报税截止日期，由于恰逢复活节假日，今年的报税截止日期被推迟至18日。美国有线电视新闻网(CNN)16日报道，在加利福尼亚州伯克利市，特朗普的支持者与反对者爆发激烈肢体冲突，数百人参与群殴，11人在冲突中受伤，7人被送往医院接受治疗。警方拘捕了至少21人。伯克利市中心地铁站当天中午因此中断运行超过3小时。CNN报道称，伯克利警方在一份声明中称，当天支持特朗普的民众在正午时分进行了“爱国者日”集会，同先期到达的抗议者发生冲突。冲突中，双方使用了酒瓶等，警方向人群喷射胡椒喷雾予以驱散(如图)。电视画面显示，多名民众受伤，有的头部流血，画面血腥。英国《卫报》16日报道称，15日的游行中，特朗普的纳税问题及特朗普家族成员的利益冲突问题成为关注的焦点。但除了伯克利，其他城市的抗议活动基本保持和平。特朗普的报税记录是其最具争议的话题之一。美国媒体称，尽管并没有法律明文规定，但美国总统参选者都会公开自己的报税记录。自尼克松之后，所有被视为有力竞争者的候选人都在选前便公布了自己的纳税信息。特朗普是唯一例外，他在竞选期间就对此一再表示拒绝。当时他曾表示，因为政府当局正在对他进行历时数年的税务检查，因此无法公布。但在特朗普正式就任总统后，他的顾问康韦表示，民众对此事“不关心”，不会考虑公布特朗普的报税单。批评人士认为，特朗普试图隐藏一些敏感信息，比如他的部分生意关系。今年3月中旬，一份被泄露的税务单显示，特朗普在2005年为1.5亿美元的收入缴纳了3800万美元税款，引发白宫方面不满。
840: 科报讲武堂本报记者张强诞生十余年后，美军首次请出了地球上威力最大的炸弹之一——“炸弹之母”，而对象仅仅是躲在地道里的恐怖分子。美国有线电视新闻网报道，当地时间4月13日，美军在阿富汗投下一枚GBU-43/B炸弹，即著名的“炸弹之母”。对此，国防科技大学军事专家石海明副教授在接受科技日报记者采访时表示，“因‘萨德’系统部署和美韩一系列联合军演的刺激，半岛局势骤然紧张，加上美国刚刚对叙利亚政府军进行过空袭，美国在此时亮出仅次于核武器的‘大杀器’有明显的‘秀肌肉’意图。特朗普也对媒体公开声称，希望朝鲜能够察觉相关信息”。记者了解到，所谓“炸弹之母”是由美国空军研究实验室研制的“大型燃料空气炸弹”。这款炸弹主要采用GPS制导，重9525千克，有8164千克的装药。2003年3月11日，伊拉克战争即将开始，美国进行了一次不寻常的新型武器试验：与以往武器试验遮遮掩掩的情况相反，美国军方和国内各大媒体几乎都报道了这次试验，并公布了武器试验的骇人景象。这就是“炸弹之母”。通过公布其杀伤效果，对伊军、甚至对基地组织都产生了极大的军事威慑作用。燃料空气炸弹在使用时，将装有挥发性液体的燃料弹丸发射或投掷到目标上空，在预定的时间内引爆容器、释放燃料，与空气混合形成一定浓度的气溶胶云雾。然后再将气溶胶云雾引爆，产生2500℃左右的高温火球，并随之产生区域爆轰冲击波。瞬间的高温高压会迅速将周围的氧气消耗掉，产生大量二氧化碳和一氧化碳，导致爆炸现场的氧气含量仅为正常含量的1/3，而一氧化碳浓度却大大超过允许值，使范围内人员吸入剧毒空气而严重缺氧。遭受打击的人员往往窒息身亡，挣扎的惨状令人目不忍睹，给其他士兵带来空前恐惧。也因此，燃料空气炸弹一度被媒体称为是世界上最令人恐怖的武器之一。“美国国防部建议将此类炸弹用于反人员用途，曾在2003年作为‘震慑与恐吓’战略的一部分，被用来配合对伊拉克的入侵。”石海明介绍。此次爆炸后，美国军方透露，该炸弹由美军MC-130战机携带并投掷，以打击极端组织“伊斯兰国”（IS）于阿富汗东部的一处地下通道及该组织在阿富汗楠格哈尔省的武装分子。有媒体对此提出疑问，称美国军队曾针对同样的目标投下过成千上万枚炸弹，不知道为什么这一次需要用到如此大型的炸弹。目前空袭的效果尚不清楚，因为“炸弹之母”显然并不是为穿透洞穴、堡垒这样的坚硬目标而设计的。石海明却认为，由于“炸弹之母”的特殊毁伤机理，其一般用于打击隐藏在城市、密林、洞穴等复杂地形内的人员。“它可以在一定程度上突破掩体的限制，直接对内部的人员进行杀伤，从而起到其他类型炸弹所无法达到的效果。”因此，也有专家表示，“大型燃料空气炸弹”在作战使用上不像核武器那样受到限制，将成为未来战争中一种有效的威慑手段和实用的打击力量。
841: 
842: 
843: 中新网4月17日电(孔庆玲)韩国第19届总统大选今日正式打响发令枪，5党总统候选人将短时间内展开白热化竞争，争夺此次“玫瑰大选”的总统宝座。本届竞选日程十分紧凑，未来23天有哪些具体安排？韩国总统制度有哪些特别之处？小编为您整理如下：【选举日程紧凑：23天内会发生什么？】4月17日，第19届韩国大选正式起跑。4月15至16日，中选会周末无休受理候选人登记，目前， 5党总统候选人全部亮相，分别是执政党自由韩国党的洪准杓、共同民主党的文在寅、国民之党的安哲秀、正党的刘承旼和正义党的沈相奵。韩国中选会将在4月22日前在全国8.7万多处招贴选举海报，并在4月25日前向各家各户发送装订成册的选举公报，4月29日前发送传单版本的选举公报和投票指南。4月25至30日，全球116国204个票站将进行境外投票，投票时间为8-17时。能参加第19届总统选举境外投票的选民共29.4633万名，创下历史新高。在境外选区中，驻日使馆选民人数最多，为15807人，其后依次为纽约总领事馆(1.3716万人)、洛杉矶总领馆(1.3631万人)。旅美选民最大，达到68244人，其次是中国(43912人)、日本(38009人)。韩国5月将迎来“玫瑰大选”。韩联社。5月1日至4日，将进行为期四天的海上投票。海上投票主要针对大选当天无法前往投票所投票的船员等海上作业人员，让他们提前在船上进行投票。5月4日至5日，在全国3500多个票站以提前投票形式进行缺席投票(不在籍投票)，时间为早6时至晚6时。提前投票使得韩国人可以仅凭身份证在与居住地无关的投票站就近投票，大幅提高了年轻人的积极性。5月8日，所有竞选活动停止。此次韩国大选法定竞选期为时22天，所有的竞选活动须在选举前日的5月8日停止。5月9日，举行大选正式投票。投票时间一般为早6时至晚6时，但由于总统职位空缺，根据选举法，投票时间延长至晚8点，可以让更多人行使民主权利，投出神圣一票。尽管本届大选日程紧凑，韩国中央选举委员会仍呼吁选民仔细评判比较各候选人竞选纲领及政策之优劣，选出合适的总统人选。【选举制度一览：全民直选 国会有权弹劾】韩国于1987年修改宪法，开始实行总统全民直选制。宪法规定，韩国总统由韩国国民通过直接选举的方式选出，任期为5年，而且不能连任。根据宪法，总统是国家元首和全国武装力量司令，还兼任政府首脑。总统是内外政策的制定者，可向国会提出立法议案等；同时，总统也是国家最高行政长官，负责各项法律法规的实施。国务总理为总统主要行政助手，由总统任命，但须经国会批准。不过，韩国多个政党一直认为，总统权力过大，且不受监管，提出修改宪法，把新宪法建立在权力共享的框架上，即总统负责外交国防事务，由国会选举产生的总理处理国内事务。另一方面，前总统朴槿惠在任时也希望修改宪法，她认为应该改变目前总统单一任期5年的制度，称这样不利于维持政策连续性。一项民意调查显示，四成韩国人认为总统担任两个4年任期更为可取。不过，韩国总统无权解散国会，但国会可通过弹劾方式对总统进行制约，使其最终对国家宪法负责。国会一旦通过对总统弹劾的动议案，总统权力即被终止，由总理代行总统职责。韩国宪法法院将在180天内对弹劾案作出最终裁决，以决定是否罢免总统之职。
844: 中新网4月17日电(何路曼)韩国将于5月9日迎来史无前例的“夏季总统大选”。在倒计时22天时，发令枪正式“打响”。目前，五党总统候选人已全部亮相，他们以何种方式“合纵连横”，将对大选格局乃至最终结果产生重要影响。与以往大选不同，此次大选是在前总统朴槿惠遭弹劾下台的情况下举行。另一方面，当前半岛局势错综复杂，各位候选人需要凝聚智慧克服种种难题。后朴槿惠时代将走向何方，备受瞩目。五候选人最后冲刺 “两强三弱”或现转机？韩国国会五党早已着手开始大选的准备工作，随着大选正式起跑，共同民主党候选人文在寅、自由韩国党候选人洪准杓、国民之党候选人安哲秀、正党候选人刘承旼、正义党候选人沈相奵将向总统职位发起最后冲刺。就目前的民调结果来看，文在寅的支持率依然占据排行榜之首，但同为在野党出身的安哲秀支持率近期一路上升，两人之间差距不断缩小。有分析称，接下来的时间里，大选拉票运动将会首先进入“两强三弱”的局面，并最终在“文在寅-安哲秀双雄争霸”中决出胜负。安哲秀方面表示，大选初期建立“两强对决”版图的计划已经成功，今后将向中立阵营发起集中攻势，争取在4月30日将支持率提高至35%，最终大选中以51%以上的支持率为目标。此外，还将制定对策以防止目前的支持层流失，进一步巩固胜利果实。文在寅和安哲秀展开激烈“攻防战”的同时，右翼候选人洪准杓和刘承旼则为争夺保守层选民而发起了“争夺战”。韩国《亚洲经济》指出，洪准杓预计将以大邱、庆尚北道等地为大本营，强化自身“右翼、保守”的形象。正党候选人刘承旼的民调支持率则相对较低，但部分媒体近期的舆论调查显示，其支持率正稳步上升。据分析，随着公开电视讨论等竞选活动的进行，刘承旼的支持率可能出现转机。另一方面，目前民调支持率排名垫底的沈相奵则以“进步强化论”为竞选基调，向期望政府改革的进步阶层选民发起攻势。沈相奵所在的正义党在国会占有席位较少，因此有分析认为，沈相奵今后选择与文在寅联手的可能性不能被排除。大选“重头戏”来临 “攻防战”在所难免今年大选之前，五党候选人共将进行6场左右的电视辩论。本月13日已举行首场辩论。之后，19日的辩论会将在KBS电视台举行，21日的辩论将在JTBC电视台举行，23日、28日和下月2日则将举行由中央选举委员会主办的辩论会。与上一届大选时的电视辩论不同，今年将增加“站立讨论”的环节。虽然文在寅在第18届总统大选时惜败朴槿惠，但参加了当年的电视讨论，加之5年间积累的经验，此次的电视辩论对他来说可谓“轻车熟路”。不过，目前安哲秀势头强劲，两人辩论时，激烈的“攻防战”将在所难免，而在大选这一“重头戏”中的表现能否给两人的支持率带来变化，还需拭目以待。另一方面，自由韩国党总统候选人洪准杓团队也正在对电视辩论进行着最后的准备。韩国《亚洲经济》称，有分析认为，洪准杓将在辩论中集中突出自己多年来担任检察官、道知事的执政经验，并再次强调“做好准备的总统”的竞选口号。目前，民调支持率较低的正党候选人刘承旼被认为是电视辩论的最大受益者，他将如何通过此次电视辩论公布详细、具体的执政构想，改善自己在保守层选民心中的形象，也备受瞩目。新总统将面临考验 恢复国民信任亟待解决韩联社指出，恢复国民对政府的信任是新一届政府亟待解决的课题。因此，对各党候选人来说，提出能化解社会矛盾的蓝图，或将成为其竞选道路上的“加速剂”。此外，能否推进改革、促进社会和谐、加强与民沟通、建立党派间和谐合作等，都将成为考验各候选人是否能成为国民心目中总统合适人选的标准。专家指出，前总统朴槿惠的作风引发民众大规模烛光集会，因此新政府需要加强与国会、国民沟通，通过对话化解矛盾。由此来看，日后将成为总统的候选人，不应倾向于特定政治逻辑，而是要促进党派间和谐相处，否则新政府推进的政策会遭到反对党的强烈抗议，无法有效推进。
845: 中新网4月17日电(何路曼、孟湘君)当地时间4月17日，随着韩国第19届总统选举的正式起跑，韩国五位总统候选人：文在寅(共同民主党)、洪准杓(自由韩国党)、安哲秀(国民之党)、刘承旼(正党)、沈相奵(正义党)，将向总统宝座发起冲刺。就目前的支持率民调结果来看，文在寅依然占据排行榜之首，但安哲秀近期支持率一路上升，差距不断缩小。在前总统朴槿惠黯然离开青瓦台后，韩国新一届大选备受瞩目。韩国如何选总统？此次“参战”的五位候选人又有何来头？在接下来不到一个月的时间里，他们将发起怎样激烈的竞选“攻防战”？中新网为您一图解读韩国大选。
846: 中新网4月17日电(孔庆玲)在首尔看守所被拘留了17天的韩国前总统朴槿惠，预定今日下午被韩国检方提起公诉，涉嫌罪名多达13项。此前分析指出，朴槿惠在韩国大选起跑日同一天被公诉，被认为是为尽量降低对大选影响。朴槿惠被公诉，可以说将为历时5个多月的“亲信干政”事件调查画上句号。而她未来命运如何，是被判入狱与铁窗相伴还是被新总统特赦，这可能将取决于5月大选中谁能入主青瓦台。【今日公诉：亲信门画句号 或大选后判决 】韩国总统朴槿惠。韩联社。韩国检方特别调查本部相关人士14日表示，检方将于17日下午对前总统朴槿惠提起公诉，为去年10月开始的亲信门事件调查画上句点。4月17日还是韩国大选正式起跑的日子。有分析称，考虑到大选17日起跑，朴槿惠的拘留19日到期，为了将朴槿惠案对选举的影响减至最小，韩国检方选择尽早对朴槿惠提出公诉，并最终定在了17日。此前，韩国检方已向首尔中央地方法院提交了一份超长文件，认定朴槿惠犯有滥用职权、受贿和泄露机密等13项罪名。其中，朴槿惠涉嫌受贿金额达868亿韩元(约合5.34亿元人民币)。不过，朴槿惠否认了检方的所有指控，宣称“个人没有收受一分钱贿赂”。不过，有分析称，法院此前批捕朴槿惠，就表明法院认为朴槿惠与崔顺实的共谋关系成立。按照韩国法律规定，受贿金额1亿韩元以上适用《特定犯罪加重处罚法》，可被判处无期徒刑或有期徒刑10年以上。因此这项罪名如果被认定成立，朴槿惠很有可能被判处10年以上有期徒刑，最高可达45年。而法院最终是否会判定朴槿惠有罪，也是韩国民众一直关注的问题。对朴槿惠的一审判决结果很可能在5月9日后，即韩国总统大选日以后出炉。现在仍有不少朴槿惠的支持者在其被羁押期间，坚持在街道上抗议检方对朴槿惠的指控。【九天五讯 ：调查强度高 朴槿惠“嘴硬”】朴槿惠在看守所接受讯问。来源 韩联社。自3月31日朴槿惠被拘捕关进首尔看守所以来，韩国检方对其进行了高强度的讯问，每次讯问时间都长达10小时左右。从本月4日第一次讯问算起，检方基本保持着“两天一讯”的节奏，九天内进行了五次讯问。有分析称，对朴槿惠保持高强度的讯问节奏，主要原因就在于总统选战将打响，因此检方加紧工作，希望尽快完成对朴槿惠“亲信干政”案的调查，以免影响选举。在五次讯问中，检方的调查重点均聚焦在受贿、滥用职权等主要指控上，专案组全盘讯问了朴槿惠涉嫌的核心指控，具体包括强制大企业向Mir财团和K体育财团出资、与“亲信干政”事件涉案人崔顺实合谋从三星集团收受贿赂等。韩国检方试图通过当面讯问以查证朴槿惠与崔顺实存在共谋犯罪，并希望通过调查能够从朴槿惠方面查到朴崔两人共享经济利益的蛛丝马迹。不过，尽管检方对于朴槿惠的审讯强度增加，朴槿惠对于大多数罪行仍然是“嘴硬”，她否认曾强迫大企业出资赞助，并强调其本人虽与崔顺实保持近40年的亲密关系，但对于崔顺实在掌控、对接企业与财团基金过程中的违法行为毫不知情，更不存在协助崔顺实中饱私囊的行为。值得注意是，朴槿惠的态度与立场与批捕前一样，并没有丝毫改变，这种态度也给检方调查带了很大困难。【命运如何？ 冰冷铁窗or总统特赦】韩国大选日是5月9日。来源 韩联社。朴槿惠的命运如过山车般急转直下，从总统沦为平民，又将从平民沦为阶下囚。被提起公诉后，朴槿惠未来的命运又将如何？如果被判刑，会判多少年？已经65岁的她，能否善终？新总统上台后，会不会对她特赦？如果朴槿惠最终被判有罪，迎接她的可能是漫长的铁窗生涯。根据韩国相关法律，如果受贿规模超过1亿韩元，被告人将被判处无期徒刑或有期徒刑10年以上，最多可获刑45年。这意味着，朴槿惠可能要在冰冷铁窗里度过余生。不过，韩国也有特赦前总统的先例。鉴于韩国前总统全斗焕和卢泰愚在分别被判无期徒刑和17年后不久都被后来的总统特赦，外界也在猜测，韩国下任总统上台后，是否会特赦朴槿惠。韩国大选今日正式起跑，五党候选人形成“五指争大”的局面。其中，民调一直领先的共同民主党候选人文在寅对拘捕朴槿惠一事态度强硬，称是“依据法律和原则的必然结果”。而执政党候选人则希望国民能宽恕朴槿惠。
847: 中新社华盛顿4月16日电在朝鲜发射导弹失败之后，美国总统国家安全事务助理麦克马斯特16日称，特朗普不会让朝鲜有能力威胁美国。正在阿富汗访问的麦克马斯特是在接受美国广播公司专访时作出上述表示的。据韩联社报道，当地时间16日，朝鲜在咸镜南道新浦一带试射导弹，但以失败告终。麦克马斯特称朝鲜的这次试射是挑衅行为，造成不稳定和威胁。他说。虽然我们并不想以任何方式通报我们将会如何对某些事件作出反应，但显然，总统已决心不会让朝鲜有这种威胁美国的能力。我们的总统会以最符合美国人民利益的方式采取行动。麦克马斯特称，国际社会已达成共识，这种局面不能再持续下去。特朗普已明确表示，他不会让美国与自己的盟友和伙伴在该地区遭受敌对势力的核武威胁。
848: 据韩媒报道，美国“卡尔·文森”号航母战斗群已于14号抵达朝鲜半岛东南公海海域。近期多艘美航母或会师半岛海域据日本媒体12日报道，停靠在日本横须贺港的美国“里根号”核动力航空母舰，以及4艘宙斯盾舰、巡洋舰将于四月底开往韩国周边海域。如此一来，美国太平洋地区航母战力的一半将出现在朝鲜半岛周边。崔龙海：以全面战争应对全面战争在昨天的太阳节阅兵式上，朝鲜劳动党中央委员会副委员长兼 国务委员会副委员长 崔龙海，在讲话中表达了对美国的强硬态度。崔龙海说，朝鲜是爱好和平的国家，但是也不惧怕、回避战争。
849: 对于生的依恋，让一部分富裕的癌症患者选择了海外就医之路。 61岁的邓和（化名），在两年前因连续多日咳嗽、胸闷去医院，按肺炎治疗一个月后，不见好，声音也变得嘶哑，医生这时候考虑可疑肺癌，建议他做病理检查。经过几次活检，还没有穿刺到肿瘤细胞，医生不能完全确诊。等待“宣判”的过程中，邓和焦虑担心，十分痛苦。最终得到了病理诊断：肺腺癌，伴淋巴结转移、肾上腺转移，属于四期肺癌，预后非常不乐观。随后的一次化疗的痛苦经历和就诊过程中遭遇的各种不顺，让邓和与妻子动了去美国就医的念头。像邓和这样，选择去海外就医的中国患者逐渐增多。一家海外就医中介机构介绍，它的客户大部分都在国内看过四家以上的医院。癌症患者的就医路径通常是在属地医院发现患病；继而到省城或市级医院进一步检查、确诊或治疗；再到一线城市的著名肿瘤医院。到海外看病，是国内患者求医所能触及的最高峰。海外就医的绝大多数是癌症患者。这群人的共同特征是：强烈的求生欲望，对更好医疗的追求，以及能够负担昂贵医疗费用的富裕家境。治疗中的信任和关怀通过一家中介机构，邓和去往美国MD安德森癌症中心就诊，这是美国最好的癌症研究和治疗机构之一。在MD安德森癌症中心，他接受了详细的检查，重新进行了病理评估和基因检测。他的主诊医生判断，声音嘶哑是肿瘤侵袭喉返神经造成的，接下来可能会影响饮水和进食，容易造成呛咳，强烈建议耳鼻喉专家进入治疗团队。邓和的CT复查结果显示，病灶略微缩小，说明国内的治疗已经起效。主诊医生决定继续同样的化疗方案。但与国内不同的是医生还建议在化疗期间口服叶酸，以减轻副作用，并详细指导他饮水和进食的方式，避免出现呛咳。国内一些著名的三甲医院治疗癌症的临床水平不比国外差，甚至在个别领域超越国外同行，如肿瘤切除手术。“癌症患者数量庞大，大医院的医生有更多诊疗机会，能积累临床经验。”新里程医院集团CEO林杨林对《财经》记者说。这样的资质，却比不上美国医护人员所做的那些细节来得贴心。这也正是众多患者在国内就医的直接印象，国内医生在诊断治疗中的精准化程度不够，轻者导致患者就医体验不好，重者有可能影响到治疗方案和治疗效果。王宪也先后在中美两国治疗肺癌。在国内时，他和家人带着厚厚的病例和影像资料，在医院的内科、外科、影像科、病理科、放疗科之间来回奔波，每位医生留给他的交流时间不足5分钟，即便对医疗方案的解释，也仅几分钟，这让他很不踏实。最终，王宪选择到美国就医，门诊看病时间长达1个半小时，一半时间是医生在阐述疾病治疗方案，另一半的时间医生让王宪自由提问。癌症这样的重大疾病危及生命，中国的医患交流时间少得可怜。从看病历、问诊、诊断、提供治疗方案这一套程序，区区几分钟。“中国的肿瘤科医生是世界上最忙的，他们连吃饭和上洗手间的时间都很紧张，无法像美国同行那样做到精细。”盛诺一家董事长蔡强告诉《财经》记者。罹患胰腺癌的吴寒，曾深深恐惧化疗。化疗药物摧毁癌细胞的同时，大量正常细胞也会被一起消灭，患者身体的正常运转受到干扰，会出现恶心呕吐、没有食欲、手脚麻木，以及头发脱落等不良反应。然而，在哈佛大学医学院附属麻省总医院，吴寒的主诊医生告诉她，会根据她的年龄、身体状况适当调整用药剂量，同时耐心地向她介绍化疗方案中各种药物的作用和不良反应。治疗过程中，还给她应用多种药物来减轻不良反应的发生，这样一来被国内患者视为“生不如死”的化疗，对吴寒的正常生活几乎没多大影响。化疗在美国的门诊就能做，接受化疗的患者往往不会有太大的不良反应。很多美国患者在化疗后，直接开车去上班。邓和的主诊医生也详细询问了他的情况，以使治疗过程舒适，最大限度提高他的生活质量。在美国进行四个周期的化疗后，邓和的影像复查结果显示，肺部的肿瘤大为缩小，而肾上腺上的肿瘤没有变化。主诊医生对国内肾上腺转移的诊断产生了怀疑，让邓和重新做肾上腺穿刺，活检证实为良性结节，并非肾上腺转移癌。据此，主诊医生调整后续治疗方案，采用单药化疗，并同步对肺部放疗。这意味着邓和的肿瘤分期其实更早，相应地，预后结果也会更好。最令患者焦虑的是，国内医生一般简单说明治疗方案，然后等患者自己来作决定。而医生和癌症患者共同对治疗方案作出决策，这在欧美是医疗的常态。医生会详细告知癌症患者治疗方案的疗效、益处以及风险，而患者可以向医生倾诉自己对病症和相关风险的看法、疑虑，乃至个人的价值观、经济状况、家庭职业等社会背景。最后，在医生的引导下，医患共同对医疗过程中的诊治问题加以解决。显然，这样的治疗环节更为合理。在癌症医疗决策上，美国医院还有一个制度，就是多学科会诊评估。其核心是癌症的治疗完全以患者为中心，由多学科的专家根据每一个患者的病情，制定个性化的全面的治疗方案。邓和深感多学科会诊的好处，一个由肿瘤医生、外科医生、放疗医生、基因专家、营养专家等组成的医疗团队围绕着他。根据他的病情，进行诊断并提出治疗方案，而且随着治疗进展，多学科专家还会对治疗效果进行评估，决定继续还是调整方案。国内有医院在尝试癌症患者的多学科会诊，但在林杨林看来，癌症患者数量过于庞大，且都往三甲医院聚集，优质医疗资源太紧张，使国内一些医院的多学科会诊心有余而力不足。降低海外医疗门槛并不是每个有经济能力的患者都能获得去美国看病的机会，有时在预约时就会被拒绝，当美国医生看到发送来的患者病例，认同国内的治疗方案和用药时，会建议他们不要去美国。这是因为美国医院遵循患者受益原则，毕竟中美之间13个小时的长途飞行，不一定能给患者带来更多益处。像邓和这样到美国看病的患者，会经历两个过程，评估阶段和治疗阶段。在评估阶段，与一个多学科的专家团队做交流和检查，包括病理检查和基因检测，然后专家团队制定一个确切的诊断和个性化的治疗方案。“这是对病人最有价值的阶段。”蔡强说，通常这一阶段需要两周的时间，花费约10万元人民币，很多患者是可以接受的。之后，美国医生会和患者沟通，如果治疗方案在中国完全可以实施，通常建议患者回到国内进行治疗，这样除亲属陪护方便，医保还可以报销一部分，以减轻负担。只选择去海外进行病情评估和会诊，这相当于患者既享受到海外医疗的部分好处，花费也不高。不过，患者的体验感可能降低。但对从事海外医疗的主流中介体系而言，这是扩大目标客户群体的一个机会，可以解决当下业内“讲故事的成分，远远大于实际去海外看病的人数”的症结。“很多知名的跨境医疗机构每年的客户人数都是以百为单位，一些小的机构甚至是个位数。”林杨林说。根据盛诺一家的统计，国内赴美重症治疗的患者，2012年－2015年间，从不足1000人增长至约3000人，2016年估计突破5000人。癌症患者平均的治疗费用为100万－150万元。通过互联网或者地推来挖掘客户,难度很大，需要精准地找到目标客户并让客户产生信任。毕竟对客户来说，不仅花费不菲，且生死攸关。在林杨林看来，除了让患者走出去，开发远程视频会诊方式不失为一个好办法，既降低费用，也免去患者舟车劳顿。然而，全球医生远程会诊这事，不是中介机构能够开展的，中介只能提供咨询服务，无法进行具有诊断意义的远程会诊，想做这事，还得依托于国内的医院积极参与进来。新药决定生死距离抗癌新药滞后，也是部分癌症患者选择海外就医的原动力。绝大多数抗癌新药都是欧美制药公司研发的，由于监管等因素，这些新药进入中国市场往往滞后数年。国外抗癌新药进入中国大陆前，需要国家食药监总局的审批，要在国内重新做临床试验，这样一来，抗癌新药进入大陆的时间，往往比香港和澳门还要晚四五年。这段滞后的时间就是生与死的距离。如肺癌第三代靶向药在欧美已经上市一年多，大陆地区还是第一代靶向药雄踞市场。大多数情况下，患者使用某种靶向药物一段时间后，体内的癌细胞会产生耐药性，使疗效明显下降，这时就要考虑换药了，市场上如果仅有一代药，意味着产生耐药性的患者无药可医。前列腺癌，是全球范围内男性中第二位最常见的癌症，在中国男性发病率中排名第六位。用于治疗前列腺癌的药物泽珂，2016年在中国大陆获批上市，此前，不少病人只能辗转去海外或者香港的药房购买。有些药物在欧美价格高昂，免疫治疗药物更是非常昂贵，每年的药费在15万美元以上，于是一些中国患者另辟蹊径，不惜去印度购买便宜的仿制药，来延续自己的生命。被医学界看好的癌症免疫疗法CAR-T，未来一旦上市，花费会更高，绝大多数患者家庭根本难以企及。长期聚焦癌症话题的科普作家李治中认为，如何把有效的疗法，以普通家庭能承担的方式带给中国的患者，是个难题。
850: 当地时间2017年4月16日，埃尔多安与其孙子一同在伊斯坦布尔的一个投票站内为修宪公投投票。2017年4月16日，土耳其举行全民公投，以决定是否通过包括由“议会制”转变为“总统制”在内的共18项宪法修正条款。当地时间16日下午5时，投票在土耳其全国范围内正式结束。
851: 俄罗斯卫星通讯社4月16日报道称，朝鲜外交部就媒体有关朝鲜试射导弹的消息评论称，没有就此发布官方消息，就算发射属实，这只是正常进程，其中没有任何奇怪之处。16日早些时候，韩国联合参谋本部消息称，朝鲜试射导弹失败。韩国军方消息指出，平壤试图在咸镜南道新浦一带试射导弹，导弹型号不详，但专家不排除它可能是KN-15中程弹道导弹。俄记者请求朝鲜外务省第一欧洲司副司长对朝鲜4月16日凌晨导弹发射失败的消息进行评论，后者指出：“有人问，我们最近举行了导弹发射，但官方并没有就此发布消息。即便是进行了，这也是正常进程，旨在提高我国核威慑能力，其中没有任何奇怪之处。这些东西并非总在媒体公布。”
852: 
853: 
854: 据当地媒体报道，16日上午，美国总统特朗普的国家安全顾问麦克马斯特（McMaster）抵达阿富汗首都喀布尔，将与阿富汗民族联合政府的领导人就阿富汗安全形势进行会谈。麦克马斯特还将会见阿富汗国家安全顾问穆罕默德·哈尼夫（Mohammad Haneef Atmar）。据报道，麦克马斯特此行的主要任务是对阿富汗的安全和反恐形势进行评估，作为美国是否向阿富汗增加兵力的依据。今年二月份，美军驻阿富汗总司令约翰·尼克尔森向美国国会提出向阿富汗曾兵数千人的建议，以应对塔利班的威胁。
855: 
856: 据韩联社16日报道，朝鲜当日上午在咸镜南道新浦一带试射导弹，但试射以失败告终，朝鲜试射的导弹型号尚不清楚。美军太平洋司令部也证实其在北京时间16日早上5点21分监测到朝鲜试射导弹，这枚导弹在发射之后几乎立刻爆炸。4月15日,朝鲜最高领导人金正恩在”太阳节“阅兵式上。朝鲜此次试射导弹虽然未曾成功，在外界看来是有“顶风”示威的意图：一方面美国公开声明袭击叙利亚也是做给朝鲜看的，还让“卡尔·文森”号航母群掉头前往朝鲜半岛；另一方面朝鲜公开谴责美国对叙利亚的侵略行为，并在昨天“太阳节”阅兵式上打出了“一定要将美国侵略者消灭”的标语。美国方面反应迅速，副总统彭斯已抵韩对于朝鲜再次试射导弹，美国国防部部长吉姆·马蒂斯立即发表声明，称总统和他的军事团队已得知朝鲜最近一次失败的导弹发射。中国国务委员杨洁篪16日应约同美国国务卿蒂勒森通电话时，双方还就当前朝鲜半岛局势交换了看法。此外，美国副总统彭斯16日下午乘专机抵达韩国乌山空军基地，开启为期3天的韩国之行。彭斯是特朗普执政以来到访韩国的最高级别的官员。17日，彭斯将会晤韩国代总统黄教安，就应对朝鲜射弹等挑衅的方案交换意见。对于彭斯此行会出何大招？韩国媒体认为，在朝鲜半岛局势紧张的情形下，韩美最高层会晤本身就有遏制朝鲜挑衅的效果，并预测韩美双方将对朝鲜发出强力警告，并强调将凭借韩美同盟坚固的联合防御遏制朝鲜挑衅。朝鲜媒体并未报道，民众不信会失败此外，由于朝鲜今日试射导弹系本月内朝鲜的第二次试射导弹。本月5日，朝鲜在同一地点试射1枚弹道导弹，该导弹飞行约60公里后坠落在半岛东部海域。韩国情报机构一名负责人推测，朝鲜今日试射的导弹可能与朝鲜前一次试射的导弹相同。据韩国媒体报道，部分专家分析称，朝鲜本月来两次试射导弹是开发新型洲际弹道导弹（ICBM）的一环。另有分析指出，朝鲜最近两次试射导弹均遭失败，表明“北极星”系列的新型导弹开发或“飞毛腿ER”导弹运载火箭固体燃料发动机的改良工作并不顺利。4月15日,朝鲜在“太阳节”阅兵式上公开疑似新型洲际弹道导弹的武器。就朝方接连射弹的意图，有观点认为，朝鲜在15日举行的纪念金日成出生105周年阅兵式上公开三种洲际导弹，在16日彭斯访韩首日又试射导弹，意在向对朝军事施压的美国进行“武力示威”。不过，就在外界都在高度关注着朝鲜的导弹试射以及朝鲜半岛局势时，朝鲜媒体并没有关于这次试射导弹的相关报道。根据凤凰卫视报道，很多朝鲜民众在被问到相关问题时，都不相信有导弹试射，并不知道相关的消息。他们更不相信会失败，他们强调在朝鲜不会有失败存在。朝鲜试射导弹频繁 今年和去年时间点大致相同事实上，今年2月以来，朝鲜已进行了五次导弹试射实验，除2月12日成功试射一枚地对地中远程战略弹道导弹外，其他四次发射均未成功。这是朝中社今年2月报道的朝鲜“北极星2”型中程弹道导弹试射现场照。今年3月6日，在平安北道东仓里一带向朝鲜半岛东部海域发射多枚导弹，最终落入日本海；3月22日，从东部元山附近发射了数枚导弹，类型尚不清楚，最终同样以失败告终；4月的两次试射也均未成功。此外，韩军认为，朝鲜将于本月25日（人民军成立85周年纪念日）前后再次试射弹道导弹的可能性较大。朝鲜《劳动新闻》2016年6月公开最高领导人金正恩指导地对地中远程战略弹道火箭“火星10号”试射的照片。值得注意的是，截至目前，朝鲜今年试射导弹、发射卫星等的时间点与去年大致相同。据朝中社报道，2016年2月7日，朝鲜在平安北道铁山郡的西海卫星发射场发射运载火箭“光明星”号，成功将地球观测卫星“光明星4号”送入轨道。2016年3月，朝鲜分别于22日、24日进行了试射新型大口径多管火箭炮与多级火箭箭体分离试验，朝鲜最高领导人金正恩对试验进行了指导。此后，朝鲜分别于4月2日、4月24日进行了新型防空火箭试射、潜射导弹发射试验，两次试验均获得成功。朝鲜《劳动新闻》2016年公开的朝鲜劳动党委员长金正恩观摩弹道导弹试射现场照片。
857: 朝鲜4月15日迎来“太阳节”，在首都平壤举行盛大阅兵和群众游行。最高领导人金正恩接受军民欢呼，但没有发表讲话。阅兵式上，朝鲜展示了多种武器装备。15日，微博网友“LinChiSin”贴出视频称，在朝鲜阅兵当天，出现了令人尴尬的一幕：一辆待阅坦克疑似失火冒烟，临时从坦克队列中开走。接下来的镜头显示，阵型由原来的333变为332，且环绕大量的烟。金正恩曾赞扬朝鲜坦克部队充分做好作战准备新华社4月1日报道，朝鲜最高领导人金正恩日前在指导朝鲜人民军坦克部队比武时，赞扬人民军坦克部队充分做好了完成战斗任务的准备。报道说，金正恩指导了人民军坦克部队2017年比武活动。金正恩对坦克部队的出色比武表现表示祝贺，说比武“明确显示人民军坦克部队完全做好了作为坚强战士的战斗准备，能独立和熟练完成解放朝鲜南部的作战任务”。
858: 参考消息网4月16日报道境外媒体称，中国敦促美国和朝鲜从可能是灾难性的冲突边缘后退。据英国《卫报》网站4月14日报道，中国外交部长王毅14日在北京对记者说，本地区面临“危险局面”，感觉冲突随时可能爆发。报道援引新华社报道称，王毅说：“我们呼吁各方不管是在口头还是行动上都不要再相互刺激，相互威胁，不要把事态搞到难以挽回和不可收拾的地步。”报道称，他说：“不是谁放出的话更狠，谁扬起的拳头更大，谁就能赢。一旦真的发生战乱，结局只会是多输，没有谁能够成为赢家。”据英国《卫报》报道，朝鲜副外相韩成烈早前警告说，一旦美国发动先发制人的打击，朝鲜不会“保持双臂交叉”，而且他表示朝鲜会在自己认为合适的时候进行核试验。报道称，13日，美国总统特朗普说，他相信中国准备采取行动。曾指责北京没有约束朝鲜的特朗普在推特上写道：“我很有信心，中国会妥善处理朝鲜问题。如果他们做不到，美国及其盟国会做到。”另据美国《纽约时报》网站4月14日报道，朝鲜称它随时可能进行核试验，美国海军航母战斗群部署到朝鲜半岛附近以示决心。在此背景下，中国14日警告称，朝鲜半岛紧张局势可能会迅速失控。报道援引新华社报道称，中国外交部长王毅在北京说：“最近一段时间，美韩和朝鲜针锋相对、剑拔弩张，大有山雨欲来之势。”报道称，新华社称，王毅在与来访的法国外长艾罗举行会谈后说：“我们呼吁各方不管是在口头还是行动上都不要再相互刺激，相互威胁，不要把事态搞到难以挽回和不可收拾的地步。”报道称，他说：“不管是谁，如果要在半岛生战生乱，那就必须为此承担历史责任，为此付出相应代价。”报道称，他这番话是本周来自中国的最为直率的表示。此外据香港《南华早报》网站4月15日报道，外交部长王毅14日就正在升级的朝鲜核危机作出了最严峻的评估。他警告说，冲突“随时”可能爆发——谁引发冲突，都将付出代价。报道称，分析家们说，王毅的这一警告说明存在威胁迫在眉睫的风险。
859: 中新网4月16日电据韩联社报道，第19届韩国总统选举的拉票活动将于17日启幕，在未来22天里，各候选人将进行一场没有硝烟的战争。最近一次大选民调结果显示，共同民主党文在寅和国民之党安哲秀的支持率差距缩小至误差范围，这让仅剩三周的大选变得更加扑朔离迷。预计形成两强争霸局面的“文安”二人将相互“揭短”寸步不让，其他三名主要候选人——自由韩国党洪准杓、正党刘承旼、正义党沈相奵将寻找翻身的机会。文在寅方面认为，近期直线上升的安哲秀的支持率开始趋缓，进入调整阶段。文在寅方面的有关人士16日接受韩联社电话采访时表示，遏制安哲秀上升势头的这一首要目标基本达成，拉票活动开始后，只要安哲秀支持率小幅下滑，文在寅便可胜券在握。据悉，文在寅选举办公室将分工合作，文在寅本人全力开展游说介绍政见，办公室方面则咬住安哲秀各种疑惑进行攻击。另外，文在寅方面还将强调旧执政势力把安哲秀当做“政治代理人”，呼吁选民擦亮双眼。安哲秀方面则计划采取“东北战略”，即将自己的支持势力向东、向北拓展至釜山、庆南一带和首都圈。在保守阵营疲软的情况下，安哲秀将刺激保守选民的“反文”(反文在寅)情绪，确立自己的优势。另外，由于进入胶着状态的文安之争将由首都圈地区20至40岁年龄段选民的民意定胜负，安哲秀打出“经济是进步，安保是保守”的旗号，拉拢浮动层和保守层。自由韩国党洪准杓把民主党和国民之党定性为“从北左派”(跟从朝鲜)，称文在寅和安哲秀是“危险的候选人”和“不安的候选人”，集结保守选民。正党刘承旼谴责文安二人在安全问题上摇摆不定，称自己是保守阵营的新希望，呼吁选民支持。正义党沈相奵则强调自己是最符合制造早期大选局面的烛光民意的候选人，将全力展示自己的领导能力和政策。
860: 朝鲜今天一发“炮仗”，把著名军事专家“局座”张召忠都吵醒了。他专门发了条微博，回答“朝鲜凭什么不能有核武器”的疑问。有网友问：违反了什么法？张召忠回答说：1968年联合国《不扩散核武器条约》。包括中国、美国在内的大多数国家都加入了该公约。朝鲜于1985年加入，2003年正式退出。网友表示恍然大悟：传说中的原地爆炸原来是这样！有围观群众对于局座自己打字发微博表示不敢相信，不过今天局老师亲自翻牌了：20年前就无纸化办公啦~不知道84年出生的朝鲜最高领导人，是否同意局座这番话呢~
861: 【观察者网综合报道】不出意外，美国总统特朗普年内将访问英国。近日，他向英国政府出了一个大难题，“我要坐皇家马车”。据英国每日邮报（DailyMail）4月15日报道，特朗普向英国政府提出了一个要求，访问英国期间，要坐着“皇家马车”从著名的林荫路（The Mall）前往白金汉宫。英国方面认为，特朗普预计将在10月份访问英国，但是他的此项要求前所未有，将会对安保造成极为巨大的压力。伦敦的警察已经向政府发出警告，特朗普将会造成数年来最大的治安挑战。警方的一位内部人士向每日邮报透露，如果特朗普坐的是汽车，他就能跑的飞快。但是现在他要坐马车，那么遇到情况的时候，危险就会成倍上升。2011年奥巴马在访问英国的时候就拒绝了马车的提议，选择了汽车。伦敦警方希望特朗普能重新考虑一下自己的选择，依然乘坐重型防弹汽车，汽车有足够的防护能力，甚至能够直接防御单兵火箭筒的袭击。皇家马车是由澳大利亚设计师吉姆设计，50名最优秀的工匠花费10年时间将其造成。这架马车目前已经被负责管理英国王室收藏的皇家收藏基金会全款买下，资金全部来自于私人捐赠。马车总长5.5米，重量超过3吨，需要6匹马来拉。马车共使用了400多片金箔做装饰，车轮是用铝制成的。车体黑色配金色车顶和车轮，马车上的黄金比英国近200年来制造的任何其他车辆上的黄金都要多。这辆马车被称做“时空机器”和“移动的历史博物馆”。因为它的制造材料中包括100多件英国文物，搜集自著名大教堂或历史上著名的舰船，见证过英国许多重大历史事件。除了安保，另外一方面，伦敦警方的压力还来源于民众的抗议。在今年1月的时候，英国政府宣布邀请特朗普访问英国，但是民众遭到了大规模的抗议。据中国日报先前报道，针对美国总统特朗普上任后签署的一系列行政令，英国议会网站上出现了一条名为“阻止特朗普对英国进行国事访问”的请愿书，有超过100万的英国民众签名支持请愿书。请愿书表示，特朗普可以以美国政府首脑但非国家元首的身份对英国进行国事访问，“因为这会给尊敬的女王殿下带来尴尬。”请愿书发起人盖斯特表示，特朗普种种粗俗的行为，以及对妇女严重不敬的举止不配受到英国女王的接见。在特朗普担任美国总统期间，他都不应该对英国进行国事访问。英国首相府就上述呼吁回应说，首相特雷莎·梅不会撤回对美国总统特朗普总统发出的国事访问邀请，因为这会破坏首相访问美国时取得的外交成果。在2月份，英国议会对特朗普访问一事进行了激烈的辩论。据英国独立报报道，英国反对党工党的领袖科尔宾（Jeremy Corbyn）2月9日在接受BBC采访时声称，英国政府应该拒绝他访问英国。科尔宾说：“特朗普一直在伤害国际法，而且宣传对女性的攻击和仇视。并且威胁墨西哥要建墙……我们应该抗特朗普在国际法上的错误决定，而不是铺红地毯来欢迎他。”整个2月，英国民众抗议不断。据央视2月20日报道，英国议会外上千英国民众再次聚集在一起，表达对美国新总统政策的不满。他们高举标语，反对特朗普种族主义和性别歧视的主张，认为他不应享受国事访问这种最高礼遇。英国国内反特朗普的示威活动不断，并且形成了跨党派的“阻止特朗普联盟”，就连长期在英国政治中保持中立的下院议长伯科，也表示“强烈反对”特朗普在访英期间到议会发表演讲。所以，特朗普的访问将造成巨大的抗议浪潮，而英国警方面对的将不仅仅是一般的安保问题，还包括民众的抗议浪潮。
862: 参考消息网4月16日报道俄媒称，日本和美国媒体近日都在积极报道华盛顿可能会对朝鲜核设施和运载工具实施先发打击的话题。那么美国是否有能力摧毁朝鲜的核力量，令后者无力还击？据塔斯社4月14日报道称，有分析认为，考虑到特朗普此前曾决定轰炸叙利亚军事基地并对阿富汗使用GBU-43“炸弹之母”，美国可能打击朝鲜核设施的话题也就更加现实。报道援引俄罗斯科学院世界经济与国际关系研究所国际安全中心主任亚历山大·阿尔巴托夫的分析认为，美国在技术上完全具备实施这种打击的能力。他说：“如果我们讨论美国能否摧毁朝鲜所有的发射装置和导弹，答案是肯定的，这是可能的。”他还说，对朝鲜设施进行核打击的“毁灭率为100%，非核打击——90%多”。即使朝鲜拥有一艘可发射装有核弹头的弹道导弹的潜艇，它也不会一直进行战斗执勤。不过塔斯社报道称，俄罗斯科学院远东研究所朝鲜研究中心研究员阿斯莫洛夫则持另外一种观点。阿斯莫洛夫说：“这很困难。为确保一举摧毁朝鲜所有核设施，其中很多还是位于地下掩蔽所的假目标，必须大规模使用高精度武器。但问题在于，一旦朝鲜做出任何回应，对美国来说，胜利的代价就会非常惨重。”阿斯莫洛夫认为，朝鲜领导层非常清楚，自己“采取同等核回应”的机会越大，美国就越不可能对平壤设施进行“解除武装的先发打击”。
863: 据人民日报海外网报道，朝鲜4月15日晚间举行大型晚会，纪念已故领袖金日成105岁诞辰。最高领导人金正恩没有出席。据凤凰卫视报道，晚会于当地时间8时在金日成广场举行。数以万计民众身穿民族服装、载歌载舞，庆祝金日成105岁诞辰，也就是“太阳节”。朝鲜每年的“太阳节”，都会举行一系列活动，包括大型展览和烟火表演等。12日，朝鲜政府邀请了130多名外媒记者前往平壤，参加“太阳节”采访，并告知他们要为13日的“重大事件”做好准备。13日，在外国记者的见证下，朝鲜领导人金正恩当天出席平壤市中心黎明大街的竣工仪式并剪彩，该大街上短时间内建成了约30座高层公寓楼。数万朝鲜民众出席了仪式。金正恩没有在仪式上发表讲话。朝鲜总理朴凤柱介绍了项目的主要细节，据他称，修建该大街甚至比生产100枚核弹头之于该国更加重要。15日“太阳节”当天，朝鲜在平壤举行盛大阅兵仪式，展现军威。据海外网报道，金正恩身穿西服出席仪式，但是并没有像2012年纪念金日成诞辰100周年时发表讲话，而由朝鲜劳动党中央政治局常委崔龙海发表讲话。崔龙海强调，一旦爆发核战争，朝鲜将会以核武应对。在这次阅兵式上，朝鲜首次展示了潜射弹道导弹。据韩联社16日援引韩国联合参谋本部当天消息，朝鲜当天上午在咸镜南道新浦一带试射型号不详的导弹，但试射以失败告终。
864: 【环球网综合报道】据韩联社16日援引韩国总统府青瓦台消息，当天上午国家安保室长金宽镇主持召开国家安全保障会议(NSC)常委会会议，就朝鲜今晨试射导弹一事讨论应对方案。青瓦台在会后发布的新闻资料中表示，会议对朝鲜今晨射弹进行了分析，并讨论了应对方案。与会人士认为朝鲜有可能发起新的挑衅，如进行核试验、发射弹道导弹等，决定在朝鲜发起挑衅时予以强力应对。
865: 美国总统特朗普近期在接受媒体采访时，把正在向朝鲜半岛开进的航母打击群称为“无敌舰队”，还警告说美国派出的潜艇威力比航母还要大。4月13日，美国将“炸弹之母”GBU-43炸弹砸向了阿富汗山区的极端组织“伊斯兰国”的极端武装分子，被认为也是敲山震虎，隔空发力。两天后的4月15日，朝鲜在“太阳节”举行了阅兵，大秀“肌肉”。这样的氛围之下，朝鲜半岛的战争紧张感有点压得人透不过气来。竞相展示军力“炸弹之母”（Massive Ordinance Air Blast, MOAB），即“巨型燃料空气炸弹”。它重达9.8吨，爆炸威力相当于11吨TNT威力，冲击波半径能达到约140米，杀伤范围相当于8个足球场大小，由于爆炸时能吸收大量氧气，爆炸中的幸存者也将缺氧窒息而死，是威力仅次于核武器的常规炸弹。它于2002年研发，2003年测试成功，是美军常规武器库中的“终极大杀器”。“炸弹之母”设计的主要目的之一就是对地下目标进行毁灭性打击。阿富汗山区地势复杂，极端分子在山中、地下修建了复杂的坑道和工事，用以躲避侦察和打击。这次美军动用“炸弹之母”，既是给极端分子致命一击，更是寻机对这一超级武器的实战评估。因为朝鲜也是多山地形，情报部门相信，朝鲜的部分核设施、战略武器、战时指挥所等也藏匿在地下或山中，常规导弹的攻击效果不佳时，“炸弹之母”则将派上用场。“炸弹之母”的浓烟尚未消散，朝鲜在4月15日举行了盛大的“太阳节”阅兵，这是金正恩上台后的第6次阅兵，也是朝鲜史上规模最大的一次。金正恩公开亮相阅兵式，也是对美国战争威胁的一种反击姿态。朝鲜劳动党中央委员会副委员长兼国务委员会副委员长崔龙海在阅兵讲话中强硬地表示，朝鲜已成为东方的核强国，战争已经一触即发，朝鲜已准备好应对任何事态，如果美国做出挑衅，朝鲜将以核迎战。阅兵式上除了射程超过6000公里的新型洲际导弹，朝鲜还首次展示了潜射弹道导弹，显示了朝鲜发展三位一体核打击能力的目标和决心。值得注意的是，携带“脏弹”的单兵也出现在阅兵式上，威慑恐吓意图十分明显。不是想打就能打克劳塞维茨讲得好，战争是政治的延续。朝鲜半岛的战争能不能打起来，关键还得看政治，美国和朝鲜虽然都撸起了袖子，但打不打、打多大、用什么来打，会受到各方因素的制约和影响。美朝展示军事实力，实则是强制外交手腕。强制外交就是要通过展示或有限使用武力，迫使对手做出让步，核心是“逼迫”和“劝阻”，而非加速战争爆发。说到底，美朝两国现在玩的，是“谁先眨眼”的游戏。特朗普如果对朝鲜不爽，可以在推特上每天喷对方10次都没关系，但拍板决定向朝鲜发动军事打击，那就得要深思熟虑了。美国是否真的做好准备再次打开“潘多拉”盒子，投入到一场短期难以取胜的战事中呢？恐怕不太乐观。美国常规军力能在绝大多数领域对朝形成碾压之势，朝鲜海空军恐怕都很难能和美韩联军有效交战。但是，要推翻现有政权，必须依靠地面作战取得决定性胜利，或者指望朝鲜内部出现大规模倒戈。否则，朝鲜人民军如真敢于同美军展开厮杀，最终形成的还是在半岛分裂状态下的惨战僵局。更何况，从历史上看，至今还没有一个有核国家被外来力量推翻过，当朝鲜被逼到悬崖时，会否选择动用核武器，将是世界要面临的最大不确定性，美国也要承担巨大风险。从盟友方面来看，除了日本这样唯恐天下不乱的主儿，其他国家很难再跟着来一次朝鲜战争。特别是火线前沿的韩国，并不支持战争，热门总统人选文在寅就表示，不经韩国的同意，半岛上不应有任何军事行动。欧洲盟国如今自顾不暇，不太愿意掺和到特朗普的“不靠谱”之中，美国不太容易找到跟班小弟。从朝鲜方面来看，朝鲜一意孤行发展核武器和远程核打击能力，说到底，是担心伊拉克、利比亚的命运落在自己身上。对朝鲜领导人来讲，确保白头山血统的家族统治是压倒一切的目标。战争将给政权带来最大威胁，引发政治、军事、外交、经济等全面危机。伊拉克战争让朝鲜心有余悸的是，平时看似强硬团结的政权，在不利战事面前很可能离心离德，溃不成军。朝鲜更清楚的是，鉴于它的行为三番四次对周边国家构成了危害，国际社会普遍态度是对其进行压制，指望如第一次朝鲜战争那样有外部大国来为它背锅、接盘，无疑是痴人说梦。还有个信号值得玩味，朝鲜此番邀请外国记者入境的目的之一，是见证黎明大街的竣工仪式。它代表着朝鲜为稳定统治所做出的另一种努力，即发展国民经济、提高民众生活水平。搞经济建设，长远看是有利于巩固统治的，但它离不开和平稳定的环境。因而，朝鲜内心戏肯定是不愿“战”的，它需要更多时间。外交斡旋“踩刹车”正如中国外交部长王毅指出那样，如果战争真的发生，最终的结果只能是所有人都是输家，没人是赢家。针对当前的局势，各方也在积极开展外交协调。前期中国提出“双轨并行”“双暂停”的倡议，显示出中国为避免朝鲜半岛战火而进行的持续努力。中国朝鲜半岛事务特别代表武大伟也于近期访问了韩国，就朝鲜核试验、导弹威胁等进行磋商。4月12日，习近平主席还与特朗普总统通了电话，强调朝鲜半岛实现无核化、和平化、稳定化的目标不应改变，相关各方要保持足够的沟通协调，坚持和平方式解决相关问题的立场。作为关键一方，美国也并没把话说死。美方表示，展现选择军事手段的决心，“是旨在促进外交解决的手段，目的是显示美国的认真程度”，只有当外交无法发挥作用时，美国才会采取军事手段。4月9日，国务卿蒂勒森表示，朝鲜如果停止核导试验，美国仍会考虑与朝鲜展开对话。美国太平洋司令部4月15日也发推文说“我们希望让金正恩恢复理智，而不是逼迫他屈膝求饶”。这也反映出，美国展示武力的目的还是威慑朝鲜，逼迫其回到正常轨道上来。眼下，美国副总统彭斯已开始访问韩国，协调未来对朝政策。目前此轮半岛危机进入了外交斡旋的密集期、关键期。外交官还没退场，军事指挥官们就还得暂时继续候场。不过，历史是没有绝对的，第二次朝鲜战争目前虽不容易打起来。但并不排除再次爆发“延坪岛炮击”类似事件时，美国对朝鲜局部目标（如炮兵阵地）进行报复性打击的可能性，或者在朝鲜再次试射导弹时，美韩予以拦截。毕竟，美国的警告已经到了关乎美国威慑可信度的地步，依特朗普的性格，很难容忍朝鲜再次公然挑衅。外交是柔性的，知进退，方可有攻守。无论朝鲜如何称赞自己的国际地位、夸大自己的军事威力，它都不该忘记一个基本的、甚至有些残酷的地缘现实，那就是千百年以来，半岛地区的安全从来都不是自己能完全操控的，外部大国在半岛的影响和博弈，是影响半岛局势走向的重要因素，这不是它掌握了核武器就能轻易改变的。外部国家对朝鲜的耐心正在消耗殆尽，如果它不能拿出外交合作的诚意来，未来局势的发展恐将不会如它所愿。特别是如果坚持固执地撇开利益攸关方，实乃寡助也。另一方面，美国也必须改变思维定势，类似部署“萨德”这样的单边获利行为，不仅无益于缓和半岛紧张关系，更会削弱大国在维持半岛稳定问题上的合作基础。归根到底，朝鲜半岛的安全问题是一个牵扯多个国家的重大问题，不寻求大部分国家的最大公约数，只会让有些国家有机可乘，让局势进一步失控。
866: 美国国家安全局。新华/美联新华网北京4月16日电（记者刘曦）网络安全专家说，自称“影子中间人”的黑客团体14日曝光的一批档案文件显示，美国国安局曾入侵环球银行间金融通信协会（SWIFT）银行网络，监控中东和拉美国家银行间的资金往来。曝光资料还公开了美国国安局旗下的黑客组织使用的部分网络武器，其中包括可远程攻破多个微软“视窗”系统版本的漏洞利用工具。按英国广播公司说法，如果14日曝光的资料和工具被确认来自美国国安局，这将是“棱镜”事件后，美国国安局遭遇的最严重“爆料”。SWIFT当天在一份声明中否认遭“黑”。【入侵银行？】据信，14日曝光的部分网络工具是“影子中间人”从美国国安局旗下的“方程式黑客组织”窃取而来。遭曝光的一些文件上面还有国安局的官方印章。“今天（14日）公布的（美国国安局）漏洞利用工具，专门锁定早期版本的"视窗"操作系统，”“安全事务”网站的专家皮耶路易吉·帕加尼尼说。这些资料表明，美国国安局曾锁定数个国家银行系统。微软公司标识。（新华/美联）按法新社说法，“影子中间人”曝光的资料显示，美国国安局曾“渗透”SWIFT旗下两家服务机构，包括为中东地区提供技术服务的EastNets。以EastNets为切入点，美国国安局可监控科威特、约旦、也门和卡塔尔等国多家银行和金融机构的交易。 SWIFT作为全球通行的银行间转账支付平台，为200多个国家和地区的1.1万家银行等机构服务。通常，小型银行机构经过EastNets等SWIFT的服务机构进行交易。“因此，如果入侵了这类服务机构，就意味着能接近其所有银行客户，”总部设在阿联酋的技术公司创始人马特·苏伊希说。【否认被“黑”】2013年，美国前防务承包商雇员爱德华·斯诺登披露美国国安局“棱镜”监听项目秘密文件，曝光美国大规模监听活动，令全球舆论哗然，更令美国政府尴尬。按路透社说法，斯诺登当年曾发布文件称，美国国安局一直都可监控SWIFT信息，用以发现旨在资助犯罪活动的资金往来。环球银行间金融通信协会（SWIFT）银行网络。（新华/美联）不过，眼下暂时无法证明，“影子中间人”14日公布的文件是否与斯诺登曝光的美国国安局自2013年以来对SWIFT的监控有关。当天曝光的部分文件日期为2013年，但其余文件没有标注日期。按英国广播公司说法，如果14日曝光的文件和工具被确认来自美国国安局，这将是“棱镜”事件之后美国国安局遭遇的最严重“爆料”。对于“影子中间人”曝光的资料，总部设在阿联酋迪拜的EastNets在一份声明中否认遭到黑客攻击。“所谓EastNets遭到黑客攻击的说法不实，毫无根据，”该公司发言人说，“EastNets对服务器进行了全面检查，并未发现黑客攻击的证据，或任何漏洞。”SWIFT同样发表声明称，14日的事件只涉及其旗下服务机构，与SWIFT自身网络无关。“没有证据显示，我们的主要网络或信息服务在未经授权的情况下被访问，”声明说，“我们要求所有客户必须在指定时间内进行安全升级。”不过，该声明提到，SWIFT部分银行客户的本地消息系统有可能被攻破，但声明并未提及美国国安局。美国国安局当天暂未予以回应。【警惕犯罪】“方程式黑客组织”受害者分布地图。（图片来源：arstechnica.com网站）去年2月初，黑客成功从孟加拉国央行在美国纽约联邦储备银行的账户中转走8100多万美元。内部调查报告显示，央行怀疑，用于SWIFT国际电汇的电脑和打印机被黑客操纵，导致执法人员既看不到往外电汇的申请，也看不到证明汇款成功的收据。曾帮助银行调查SWIFT系统遭入侵情况的网络安全顾问沙恩·舒克警告，犯罪分子可利用“影子中间人”14日公布的信息，攻破银行电脑系统并转走资金。
867: 【文观察者网/张珩】在间谍电影中，俄罗斯间谍努力盗取美国的机密情报，而被吸收进组织的美国人则为间谍“打掩护”。现实里，间谍肯定没有电影中那么惊险刺激。据美国有线电视新闻网（CNN）4月15日报道，FBI近日公开的文件揭露了俄罗斯人窃取美国机密的细节，这么多年过去了，俄罗斯招募间谍还是苏联的克格勃（KGB）风格。而这次被招募的主角是特朗普的前竞选顾问佩吉（Carter Page）。文件透露，自从开始调查俄罗斯干涉美国大选以来，情报部门已经发现了大量俄罗斯“入侵”美国的证据。自冷战结束之后，电子系统入侵和网络入侵已经是间谍行为的主要手段，但是很多老方法，包括寻找策反目标，招募当地间谍依然是很重要的组成部分。比如特朗普的前竞选顾问——佩吉，他在特朗普竞选期间被任命为外交事务顾问。随后FBI发现，佩吉曾经被三名俄罗斯的间谍试图招募，但是佩吉本人拒绝了任何控告，认为自己从来没有发现任何俄国间谍接近自己的迹象。但是一位拒绝透露姓名的前反间谍官员告诉CNN，FBI的文件所揭露的证据非常明显，俄罗斯人接近佩吉的步骤几乎和冷战时候的苏联情报机构KGB一模一样。步骤1：建立联络间谍的第一步永远都是建立个人联系，就好像正常交朋友一样。情报人员在此阶段判断对象是否值得接触，个性、职业和社交状况如何，能否能够成功招募成为情报人员。在FBI透露的佩吉案例中，俄间谍在2013年的一个能源会议之后，就通过邮件联络佩吉了。随后，前反间谍官员认为，俄罗斯人的做法和间谍教材上一模一样，建立个人友谊，评估对象的背景，刺探个人信息，尤其是需要认定对象是否愿意分享信息，即使那些信息是公开的。 在间谍的世界中，另外一个重点是分析目标弱点。尤其是需要用那些弱点来利诱，或者控制对方，用一句通俗的话来说，就是威逼利诱。在2015年，佩吉和俄罗斯情报机构在莫斯科见面，佩吉称自己经常前往莫斯科出差，前往俄罗斯没什么不正常的。但是根据FBI监控的俄罗斯间谍的电话显示，佩吉在莫斯科向俄罗斯人要了一大笔钱作为服务费。步骤2：合适的目标FBI称，俄罗斯人最终认为，佩吉有能力，有野心，乐于交往，是非常好的信息来源。FBI说，俄情报机构开始分析佩吉，如何找到方法能够引诱佩吉“入坑”。美前反间谍官员称，引诱都是从分享公开信息开始的。首先是因为合法，其次也是试探目标是否愿意“更进一步”。“基本上，你帮对方一个忙，随后对方的要求会慢慢变得越来越多。”俄情报机构希望，佩吉能够先从收集合法的信息作为起步，然后逐步从“帮忙”变成主动和俄间谍的合作。但是最后，俄罗斯打算抛弃佩吉，根据FBI监听的间谍电话显示，一位俄罗斯特工告诉另外一个人：“当你从他（佩吉）手上拿到文件的时候，就让他给我滚蛋。”最后，FBI总结的俄罗斯情报机构的招募手段，从欺骗开始，然后做出种种美好的保证，但是一旦对外情报机构拿到了足够的信息，就直接抛弃线人。结局：前反间谍官员最后告诉CNN，控制招募移民线人的最后一步是逼迫对方合作，利用金钱或者其他手段迫使对方提供机密信息。在2015年涉及佩吉的调查中，FBI透露俄罗斯间谍没有成功越过最后一步招募佩吉。3名俄罗斯间谍于2015年被捕，两人是因为是俄罗斯的外交官而获得了赦免。最后一人以向美国法院招供，承认自己的罪行来换取减刑，最后，3个人一起被驱逐回了莫斯科。
868: 4月6号，加州31岁华裔女TiffanyLi（李凡妮）以价值5亿人民币的天价保释金被保释，消息一经传出就轰动全球。中国新富人的财力更是刷新了大家认识。网友调侃道，“米国法官还是低估了中国富二代的实力……”事发一周之后，李家的部分房产渐渐浮出水面。涉嫌谋杀被起诉华裔女被天价保释金保释据圣马特奥郡地区检察官华格史塔夫表示，Tiffany Li来自巨富家庭，其家庭资产大约在1-1.5亿美元之间。据传，Tiffany Li的母亲李继红及其现任丈夫姚刚在中美两国做房地产生意，在中美各地均有大量房产，资产难以估量。更有人称，李继红上了胡润富豪榜，拥有至少两家上市公司。华裔富二代女Tiffany Li进入公众视野，源于曝出的一起谋杀案——Tiffany Li被控合谋现任男友及司机，于2016年谋杀她两个孩子父亲葛林（Keith Green），并将其抛尸荒野。按美国法律，被捕嫌疑人可申请保释并缴纳相应保释金暂时释放出狱，等待审判。缴纳保释金，即是以现金及资产作为担保，防止逃逸。若犯罪嫌疑人正常到案，保证金将会返还。保释金具体金额则根据被保释人的财富和逃逸可能性来确定。如果罪名坐实，Tiffany Li或将面临终身监禁，法官不得不怀疑她有足够动机逃逸。而像她一样有“海外关系”，容易逃往境外，同时又有雄厚财力的嫌疑人，需要被保释缴纳的保释金就会很高。最后，Tiffany Li的家人和朋友提供了500万现金及价值7000万美元的房产作为保释金，已于上周四被保释出狱。5亿保释金全球排名第10母女至少拥有在美富人区7处房产全球历史上曾出现过的天价保释金，下面为大家梳理出了位列前几的案件。全球历史上最高保释金为30亿美元（约200亿人民币）—2003年德克萨斯州房地产大亨Robert Durst杀人案。排名第二的是16亿美元（约109亿人民币）—2014年印度富翁Subrata Roy未偿还投资人的非法债券案中。排名第三的是10亿美元（约68亿人民币）—俄亥俄州Kim Freeman运营妓院案。而Tiffany Li的保释金的金额全球排名第10。根据法律规定，当房产作为保释抵押的时候，需按实际价值折半计算。Tiffany Li家人以价值7000多万美元的房产和500万美元现金（价值5亿人民币），凑够法庭要求的3500万美元保释金。如果Tiffany Li没有出现在7月17日的庭审上，价值5亿人民币的保释金就将被法庭没收。加州当地的产权保险公司是由代理房地产业务的律师行发展起来的，做产权核查、产权保险、资金监管等业务，以确保房产交易合法。经该公司产权调查发现，仅在加州圣马特奥郡一地，在Tiffany Li和母亲李继红个人及名下基金就拥有至少7处房产，价值约1500万美元。这些房产大多集中在圣马特奥郡的顶级富人区希尔斯堡（Hillsborough）和中高端社区伯灵格姆( Burlingame)，临近好学区，可谓豪宅加名校配套。位于全美排名第四的富人区希尔斯堡（Hillsborough）的该处房产，就是Tiffany Li被捕时警察装甲车攻入的地方。由JIHONG LI YAO / GANG YAO以226万于2011年购入，2012年以158万转入Jihong Li Gifting名下。这个带泳池和三个车库的两层豪宅，包括486平方米的主建筑，以及2000多平方米的花园，包括5个卧室5个卫生间，每年仅地税就达54000美元。就在Yao Gang/ Li Jihong所有的上述第三个房产同一个公寓楼中，Li Tiffany Trust拥有一套同样面积的2室2卫公寓。进一步调查发现，名为Li Tiffany Trust的信托公司还拥有位于Trousdale 路上同一栋公寓楼里的两处房产。两个房产均为115平方米的2室2卫公寓，该楼新建于2015年，同样位于加州圣马特奥富人区伯灵格姆( Burlingame)。同上，Li Tiffany Trust信托公司拥有的该公寓楼中另一个房产。Li Jihong / Yao Gang名下，同在加州圣马特奥的236平方米的3个卧室2.5卫独栋别墅，共7个房间，于2009年以约98万美元购入。圣马特奥郡最高法院相关人士表示，用于此次保释的具体房产信息不便透露。根据产权保险公司调查，上述房产是否处于质押状态，是空置还是租售，还有待进一步确认。
869: 
870: 美国副总统彭斯（MikePence）已经启程前往亚太地区访问，包括在朝鲜半岛紧张的对峙局势下访问韩国。据美国媒体报道，彭斯4月15日离开华盛顿，开始为期10天的四国之旅，将在韩国、日本、印度尼西亚、澳大利亚和夏威夷停留。这是他上任后第一次正式访问亚太地区，将会晤有关国家领导人，讨论朝鲜问题以及贸易、经济和安全问题。路透社引述白宫消息人士的话称，对于朝鲜在当地时间16日上午试射导弹失败一事，彭斯已在路上听取了简报，并与美国总统特朗普保持联系。向日韩保证同盟关系“美国之音”报道称，彭斯此行的任务是向韩国和日本保证，在他们面对朝鲜的威胁时，美国将保卫他们，制止区域冲突。美国副总统发言人马克·洛特（Marc Lotter）表示，这次旅行将强调美国行政当局极为重视美国在“亚太地区的联盟和伙伴关系”。彭斯计划在16日与美韩部队共同庆祝复活节，之后于17日与韩国代总统黄教安举行会谈，美韩双方在会谈中将商讨朝鲜发展弹道导弹和核项目的努力。随后他计划于18日至20日访问日本，会见日本首相安倍晋三。近日，朝鲜半岛局势持续紧张。4月10日，原计划前往澳大利亚的“卡尔·文森”号航母打击群再次驶向朝鲜半岛海域。据韩国媒体4月10日报道，美国部署在日本横须贺的“里根号”航母以及4艘巡洋舰、驱逐舰也将于4月底抵达韩国周边海域。15日，朝鲜举行了大规模阅兵活动纪念“太阳节”，首次在阅兵式上展示潜射弹道导弹。据韩联社16日援引韩国联合参谋本部消息，朝鲜当天上午在咸镜南道新浦一带试射型号不详的导弹，但试射以失败告终。美国国防部也证实，朝鲜最新一次试射导弹失败。美军太平洋司令部当天早些时候表示，美军方面在北京时间16日早上5点21分监测到朝鲜试射导弹，这枚导弹在发射之后几乎立刻爆炸，导弹的型号不明。美军太平洋司令部称，美军将全力与韩国和日本密切合作，维护地区安全。不过，美国总统特朗普尚未就朝鲜此次试射导弹失败一事作出回应。美联社报道称，特朗普的沉默不符合他一贯的风格。美国国防部长马蒂斯则发表声明说，特朗普和他的军事团队知道了朝鲜最近一次导弹试射失败的情况，但特朗普不做进一步回应。彭斯则在前往韩国的路上听取了相关简报，并与特朗普保持联系。后TPP时代讨论亚太经济据路透社14日报道，除了朝鲜问题，彭斯此行还将讨论“自由与公平贸易”问题。在特朗普政府宣布退出跨太平洋伙伴协议（TPP）之后，美国如何参与亚太地区贸易受到了各国关注。路透社引述一名白宫官员的话称，美国退出TPP并不意味着从亚太地区撤退，相反美国在亚太地区的经济存在是“持久的”。彭斯预计将于18日开启特朗普与安倍晋三会谈时提到的经济谈判。白宫官员称，这次对话将为未来谈判设定框架，不会触及具体议题。据《日本经济新闻》报道，18日举行的日美经济对话预计会就“宏观经济合作”、“经济合作”和“贸易框架”三个议题分别设置副部长级工作组达成一致。美国总统特朗普预定在2017年年内访日，为此，日美经济对话将讨论基础设施建设等经济合作的具体方案。在贸易领域，日本能否避开美国要求实施双边自由贸易协定（FTA）谈判的压力也将成为焦点。日本方面外务省和财务省、美国方面财务部和商务部以及美国贸易代表办公室（USTR）将参加新设置的工作组。日本计划通过对高铁等美国国内基础设施建设提供协助等，进一步加强日美关系。而在印尼，美国的贸易政策也引起了担忧。彭博社13日报道称，这一东南亚最大的经济体对美国有巨大的贸易顺差，正处在美国对不公平贸易的调查名单中。印尼贸易部外贸谈判司司长伊曼（Iman Pambagyo）日前表示，印尼对美国政府发出的信号表示“困惑”，美国认为印尼造成了美国的贸易赤字，并称印尼对美国倾销生物燃料，这都让印尼感到担忧。
871: 参考消息网4月16日报道韩媒称，据韩国联合参谋本部16日消息，朝鲜16日上午在咸镜南道新浦一带试射型号不详的导弹，但试射以失败告终。据韩联社4月16日报道，韩国联合参谋本部表示，军方正在分析导弹型号等具体情况。情报机构的一位负责人推测，朝鲜16日试射的导弹可能与朝鲜前一次试射的导弹相同，飞行距离似乎不长。报道称，朝鲜于本月5日在同一地点试射1枚弹道导弹，但飞行约60公里后坠落在半岛东部海域。当时，韩美分析认为，朝鲜所射导弹为KN-15（“北极星2型”导弹），然而美国军方部分人士则分析认为可能是“飞毛腿ER”导弹。韩联社称，朝鲜15日举行纪念已故前最高领导人金日成诞辰105周年阅兵式，并在活动上公开新型洲际弹道导弹，加上16日试射导弹，意在向从军事上对朝施压的美国进行“武力示威”。
872: 韩国总统府青瓦台当地时间9时30分召开紧急国家安保会议。　相关新闻 美军称监测到朝鲜试射导弹针对朝鲜这次导弹试射，美军太平洋司令部表示，美军方面在北京时间16日早上5点21分监测到朝鲜试射导弹，这枚导弹在发射之后几乎立刻爆炸，导弹的型号不明。美军太平洋司令部称，美军将全力与韩国和日本密切合作，维护地区安全。　韩国军方：朝鲜试射导弹失败据路透社援引韩国联合参谋本部办公室16日的消息，朝鲜在北京时间今天早上从朝鲜东海岸试射了一枚导弹，试射失败。韩国联合参谋本部称，朝鲜今早试射的导弹型号不明，联合参谋本部正在对这次试射进行进一步分析。
873: 海外网4月16日电据韩国《东亚日报》消息，朴槿惠由于肠胃病严重恶化，导致身体消瘦明显，已无法正常进食。韩国教化局表示，朴槿惠进入首尔拘留所半个月以来，检方先后对其进行了五次调查，65岁的朴槿惠严重消化不良及体能下降。朴槿惠亲近人士表达了同样的担忧，称朴槿惠在青瓦台时就已罹患肠胃系统疾病，必须慢慢进食，如今她在拘留所生活，要按照拘留所规定时间作息，极有可能因仓促用餐而积食。
874: 【环球网综合报道】据韩联社16日报道，美方当天上午表示确认朝鲜今早试射导弹，并称导弹“几乎一发射就爆炸”。目前，朝鲜试射导弹的具体型号尚未可知。韩联社援引路透社称，美国当地时间15日，美国国防部长马蒂斯表示，总统特朗普已经得到朝鲜试射导弹的报告。但特朗普并未做进一步发言。白宫有关人士表示，即将到访韩国的美国副总统迈克·彭斯也收到了相关报告。韩国联合参谋本部此前发布消息称，朝鲜当天上午在咸镜南道新浦一带试射型号不详的导弹，但试射以失败告终。
875: 俄罗斯外长拉夫罗夫15日在莫斯科表示，俄罗斯认为有必要派遣禁止化学武器组织的专家前往叙利亚，调查叙利亚伊德利卜省发生的疑似化学武器袭击事件。拉夫罗夫是在与到访的卡塔尔外交大臣穆罕默德会见后举行的新闻发布会上作出这一表态的。拉夫罗夫还表示，目前针对此次疑似化武袭击事件的调查应该更透明。拉夫罗夫建议，由独立专家组成调查团，对事发地点和所谓空袭战机起飞的机场进行调查。
876: 据美国媒体近日报道，美国国家核管理局透露在3月14日，该局和美国空军在内华达进行了一次B61-12核弹的投掷测试。这次测试是由来自内利斯空军基地的F-16C完成。接受测试的B61-12没有安装核战斗部。值得一提的是，这则新闻的时点耐人寻问：一个月之前进行的测试，恰恰选在朝鲜半岛局势最为紧张的时候披露；稍早前特朗普又声称，将考虑向韩国部署战术核武器。不难看出，B61-12战术核弹有着浓厚的指向朝鲜的威慑意味。那么，B61-12战术核武器会用于朝鲜吗？B61-12又透露出哪些信息？B61-12详解B61系列战术核武器是美国1963年开始研制的，由洛斯阿拉莫斯国家实验室制造。1965年开始制造工程样品，在完成一系列的测试之后，于1968年正式投产，总计生产了3155件。到2013年底，大约有200件B61核弹处于服役状态，其中180枚部署在北约国家。B61共有九个型号，除了Mod11为战略型之外，其他的型号都为战术型核武器。这些型号的物理尺寸都相同，其主要区别是核弹头当量的不同。除了Mod12型，最新的B61是1997年服役的Mod11，它是一款钻地核弹，装药量最高相当于34万吨TNT炸药，核弹头由Mod7移植而来，重量为540公斤，全部由B-2隐形轰炸机携带。2010年5月，国家核安全管理局要求国会拨款4000万美元用于对B61型核弹进行设计改进，以便使B61核弹能够装入F-35的内置弹仓。这一改进的成果便是B61-12的诞生。B61-12拥有多种可变的当量：300吨、5000吨、1万吨和5万吨。据核管理局的新闻稿显示，3月14日的测试由一架来自内利斯空军基地的F-16完成。而早在2015年10月，F-15E便已经完成了投放B61-12的测试。所以，此次测试完成后，美军现役的主力三代机F-15E和F-16C都已经具备投掷B61-12的技术能力。尽管目前尚未看到美军四代机F-22A或F-35搭载和投放B61-12的公开报道，但根据美国国防部2014年发布的核态势评估报告的内容，F-35必须具备装载B61-12核弹的能力，而F-22A的弹仓也完全能够容纳至少两枚3.56m长，320公斤重的B61-12核弹，从而形成威力巨大的依靠隐身突防实施核打击的能力。B61之间的部件具有通用性，比如最新型的Mod12型就是借用了其他型号的零件，改进的重点是由波音公司提供类似联合制导武器的技术来帮助B61-12提高精确度。Mod12通过内置的导航系统滑行至目标然后引爆，据透露Mod12的圆概率误差为30米，精度非常高。精度高的好处在于，在杀伤效果近似的情况下，精度高需要的核弹头当量就小，这会大大提高决策者使用战术核武器的决心。核武器的精度与核弹头的当量呈现明显的反比关系。例如，B61-11的圆概率误差为110-170米，需要的弹头当量为400千吨（40万吨），而B61-12的圆概率误差降低至30米，弹头的最大当量仅需要50千吨。50千吨弹头在地面形成的弹坑半径为30-68米。弹头当量越小精度高引发的附带损伤也越小，因此B61-12能够大大丰富美军进行精确打击的手段。B61-12型测试成功释放的信号笔者认为，现阶段美国再次释放出B61-12核弹测试信息显然意在朝鲜。因为驻韩美军空军的主力机型是F-16C／D，可以携带B61-12型核弹。特朗普也已经表态考虑恢复在韩国部署战术核武器。蒂勒森国务卿在美国袭击叙利亚之后已经明确表示，这也是“针对朝鲜的警告”。针对朝鲜潜在的第六次核试验，美国也在逐步提高警告的调门，并实质性增强威慑的程度B61-12核弹此时的亮相表达了美国的两层含义：首先是向朝鲜发出强烈的信号，战术核武器也可以是美国的选项。近期美国军事介入传统热点的意图非常明显，包括动用59枚“战斧”式巡航导弹袭击叙利亚政府军的机场，用“炸弹之母”攻击“伊斯兰国”武装的目标，其力度越来越大。按照这种趋势，以及朝鲜比叙利亚和IS更为强大的军力，美军在朝鲜半岛动用战术核武器的可能性并非没有。在首轮打击中尽可能地消灭朝鲜的反击力量是美军关注的重点。在这方面，B61-12能够提供很好的备选方案。B61-12作为战术核武器，具有投射精度高、附带杀伤较小的特点，适合打击高价值、防范严密的军用目标。即便使用最小当量的300吨TNT计，一枚B61-12战术核弹的效果也相当于25枚“炸弹之母”——GBU28常规炸弹，这样的效率远非一般的攻击波所能比拟。一架F-35B（目前在西太平洋地区仅部署有F-35B）可以携带两枚B61-12即可彻底消除朝鲜的一处核设施。常规炸弹“炸弹之母”只能由运输机／轰炸机（在阿富汗投下的炸弹之母是由C-130携带的）携带，如果面对朝鲜，C-130的生存能力远不及F-35B/F-22A加B61-12的组合。其次，美国可以通过使用战术核武器向朝鲜表达更为准确的信息。在半岛无核化的问题上，中美的立场是一致的，但是朝鲜主动弃核的可能性已经非常小。因此，美国如果通过军事行动来消除朝鲜的大部分核能力的话而不产生额外的危机，未尝不是缓和半岛局势“下策中的上选”，要实现这种效果，关键是如何使得朝鲜领导人确信美国的主要目的是消除核能力而非谋求更迭朝鲜政权。从军事角度考虑，美国对朝采取军事行动必须顾及朝鲜可能拥有强大的报复能力。4月15日朝鲜已经向全世界亮出了自家的底牌。除了远程火炮之外，目前朝鲜人民军最具威慑力的报复手段当属使用履带装甲底盘运输的“北极星2”型中程固体燃料弹道导弹。虽然山寨“白杨”和山寨“东风-31”从视觉上更具冲击力，但“北极星2”这样经过试射（2月12日），又具备机动能力的弹道导弹才是朝鲜最可靠的反击力量之一。
877: 参考消息网4月16日报道韩媒称，关于朴槿惠前总统在看守所的关押生活，不断有人提出其享受优待的质疑。据证实，朴槿惠被关押在看守所后，在看守所办公室待了两天。据韩国《民族日报》网站4月15日报道，从14日韩国法务部和首尔看守所等方面的情况说明来看，看守所在3月31日将朴槿惠安排在约10平方米的单间。朴槿惠以内部脏乱为由提出糊墙等要求，而看守所方面称接受了该要求。在单间内部整修期间，朴槿惠在看守所办公室里度过。出现争议后，首尔看守所方面马上作出解释，“考虑到前总统的护卫、警卫规定，为了切断与其他在押人员的接触，打算设置隔离墙，两天内不得不安排其在办公室就寝。朴槿惠并没有拒绝入室或要求糊墙。有关囚室在2013年之后就没有裱糊，看守所自行判断，对囚室做了整修工作”。
878: 中新网4月16日电 据韩媒报道，当地时间15日上午，韩国第19届总统开始接受候选人登记，持续至16日。竞选期从4月17日至5月8日，5月9日进行投票。参加此次大选的几位主要候选人。15日当天，共同民主党文在寅、自由韩国党洪准杓、正义党沈相奵已通过代理人报名，国民之党安哲秀和正党刘承旼直接到现场报名。各候选人按照其政党在国会议席总数赋予号码，一号候选人为文在寅，二号为洪准杓，三号候选人为安哲秀，四号为刘承旼，五号为沈相奵。
879: “黑鹰坠落”24年后，大约40名美国大兵将重新踏上索马里的土地。这是美国自1994年以来在这个非洲之角国家最大规模的军事部署。按照美军非洲司令部14日的说法，这些美国军人将担任索马里军队后勤训练的教官，以强化索马里军队在打击极端武装方面的后勤能力，而非传授这方面的战术。美国军事媒体报道，这批美军士兵来自第101空降师，将对索马里国民军和非洲联盟驻索部队进行训练。这次派兵是应索马里政府的请求。美国近年来多次向索马里派出人数有限的特种部队和军事顾问。美国有线电视新闻网报道，索马里现在大约有50名美国反恐顾问。今年3月，美国总统唐纳德·特朗普批准五角大楼扩大在索军事行动规模的请求，其中包括加强对“青年党”等极端武装和恐怖组织的空袭力度。索马里1991年爆发内战，中央政府垮台，军阀混战。1993年10月，参与联合国维和行动的美军在索首都摩加迪沙发动军事行动，捉拿当地武装头目穆罕默德·法拉·艾迪德。两架“黑鹰”直升机被击落，为解救幸存战友，美军卷入巷战，总计18名美军士兵死亡。美军尸体被拖拉着游街示众的画面震惊美国。这次惨痛的失败促使比尔·克林顿政府次年从索马里撤军。“黑鹰坠落”后来被拍成同名电影。2012年8月，索马里新政府成立，结束21年来没有稳定政府的状态。美国2013年1月承认索马里政府。不过，治安依旧是索马里最大的难题。“青年党”虽然几年前就被赶出摩加迪沙，但依然控制着一些农村地区，经常发动恐怖袭击。另外，一些效忠极端组织“伊斯兰国”的武装开始在索马里北部活动。
880: 【环球网综合报道】据韩联社16日援引日本共同社报道，日本政府相关人员已获悉朝鲜今早试射弹道导弹并以失败告终。此外，NHK还报道称，日本政府表示，此次试射没有对本国安保造成直接影响。
881: 据韩国国防部证实，朝鲜今天早晨在其咸镜南道新浦一带进行导弹发射，但是可能并未成功。对于发射的导弹类型等，韩国军方表示还在进一步分析。15日，朝鲜举行了大规模阅兵活动纪念“太阳节”，首次在阅兵式上展示潜射弹道导弹。韩美媒体此前纷纷猜测，朝鲜会依照惯例，在这样的重大日子举行核试验。美、日、韩各方都已经在准备各种动作。近期美三航母或会师半岛海域据韩媒报道，美国“卡尔·文森”号航母战斗群已于14日抵达朝鲜半岛东南公海海域。事实上，未来几个月在朝鲜半岛海域出没的，绝不仅仅只有“卡尔·文森”号航母。准航母级的“美国”号两栖攻击舰也正在前往韩国的途中。此外，另一艘母港位于美国西海岸的航母——“尼米兹”号目前正在加紧进行编队合同训练——在完成既定的训练项目后，也将在接下来的几个月出港，横跨太平洋。也就是说，未来几个月，在朝鲜半岛周边海域，有可能出现双航母、甚至三航母同时出现的情形。如果真的形成3个航母战斗群的话，那就是一个作战的队形。近年来，美国曾多次向东亚地区增派航母。规模最大的一次是2010年底，当时因为延坪岛炮击事件，朝韩局势处于一触即发的状态，美国曾紧急调派了“里根”号、“华盛顿”号和“卡尔·文森”号核动力航母赶赴东亚海域。日本借“事”出海 积极配合美国作为美国的盟友，日本非常配合地做出了模棱两可的表态。一方面否认马上要动武，另一方面暗示可能要动武。日本多家媒体报道，日本海上自卫队拟在美国“卡尔·文森”号航空母舰打击群驶近朝鲜半岛时派出舰船，与美方舰队举行联合军事演习。此外，美军近期还在冲绳美军基地部署了核侦察机WC-135，这种侦察机能够收集大气中的放射性微粒子，从而判断附近是否发生了核武器试验。特朗普已签署应对朝鲜政策朝中社14日报道了一份朝鲜人民军总参谋部发表的声明，称朝鲜将以自己的超强硬方式粉碎美国的一切挑衅。另据《华尔街日报》报道，美国总统特朗普已签署了应对朝鲜的政策，涉及进一步施加经济和政治压力，同时各种军事选项仍在长期考虑范围之内。而美国防长马蒂斯日前被问到美军派遣“卡尔·文森”号航母，是否针对朝鲜时称，这艘航母“经常在那一海域航行，这次再前往那里并非有什么特别的作战要求”。据悉，“卡尔·文森”号航母打击群原本停留在新加坡，随后为参加演习前往澳大利亚，但突然折返前往朝鲜半岛，令地区局势骤然升级。美副总统今日访问韩国当地时间15日，美国副总统彭斯乘机前往韩国，他将在16日抵达韩国首尔，开启为期10天的亚太之行，这是他上任后对亚太地区的首次访问。据路透社报道，彭斯计划在16日与美韩部队共同庆祝复活节，之后于17日与韩国代总统黄教安举行会谈，美韩双方在会谈中将商讨朝鲜发展弹道导弹和核项目的努力。
882: 海外网4月16日消息据韩国联合参谋本部16日消息，朝鲜当天上午在咸镜南道新浦一带试射型号不详的导弹，但试射以失败告终。随后该消息得到朝鲜方面的证实。据路透社报道，美军太平洋司令部确信朝鲜导弹发射后“几乎立即”爆炸。韩国方面表示，军方正在分析导弹型号等具体情况。情报机构的一位负责人推测，朝鲜今天试射的导弹可能与朝鲜前一次试射的导弹相同，飞行距离似乎不长。
883: 海外网4月16日电朝鲜15日晚间举行大型晚会，纪念已故领袖金日成105岁诞辰。最高领导人金正恩并没出席。据凤凰卫视报道，晚会在当地时间8时，在金日成广场举行。数以万计民众身穿民族服装、载歌载舞，庆祝金日成105岁诞辰，也就是“太阳节”。朝鲜每年的“太阳节”，都会举行一系列活动，包括大型展览和烟火表演等。朝鲜先前在平壤举行盛大阅兵仪式，展现军威，最高领导人金正恩身穿西服出席仪式，但是并没有像2012年纪念金日成诞辰100周年时发表讲话，而由朝鲜劳动党中央政治局常委崔龙海发表讲话。崔龙海强调，一旦爆发核战争，北韩将会以核武应对。据海外网早前报道，4月15日，是朝鲜已故领导人金日成的105周年诞辰，也是朝鲜一年一度的“太阳节”。朝鲜在金日成广场举行大规模阅兵活动。阅兵中，展示疑似最新型号的远程防空导弹，车体涂有海军迷彩。据韩联社消息，韩联参称朝鲜阅兵首公开疑似新型洲际导弹的武器。
884: “黑鹰坠落”24年后，大约40名美国大兵将重新踏上索马里的土地。这是美国自1994年以来在这个非洲之角国家最大规模的军事部署。按照美军非洲司令部14日的说法，这些美国军人将担任索马里军队后勤训练的教官，以强化索马里军队在打击极端武装方面的后勤能力，而非传授这方面的战术。美国军事媒体报道，这批美军士兵来自第101空降师，将对索马里国民军和非洲联盟驻索部队进行训练。这次派兵是应索马里政府的请求。美国近年来多次向索马里派出人数有限的特种部队和军事顾问。美国有线电视新闻网报道，索马里现在大约有50名美国反恐顾问。今年3月，美国总统唐纳德·特朗普批准五角大楼扩大在索军事行动规模的请求，其中包括加强对“青年党”等极端武装和恐怖组织的空袭力度。索马里1991年爆发内战，中央政府垮台，军阀混战。1993年10月，参与联合国维和行动的美军在索首都摩加迪沙发动军事行动，捉拿当地武装头目穆罕默德·法拉·艾迪德。两架“黑鹰”直升机被击落，为解救幸存战友，美军卷入巷战，总计18名美军士兵死亡。美军尸体被拖拉着游街示众的画面震惊美国。这次惨痛的失败促使比尔·克林顿政府次年从索马里撤军。“黑鹰坠落”后来被拍成同名电影。2012年8月，索马里新政府成立，结束21年来没有稳定政府的状态。美国2013年1月承认索马里政府。不过，治安依旧是索马里最大的难题。“青年党”虽然几年前就被赶出摩加迪沙，但依然控制着一些农村地区，经常发动恐怖袭击。另外，一些效忠极端组织“伊斯兰国”的武装开始在索马里北部活动。
885: 参考消息网4月16日报道港媒称，据联合国世界旅游组织的消息，尽管中国的货币疲软、经济增速放缓，但去年中国游客境外消费再次超过其他所有国家。据香港《南华早报》网站4月15日报道，该组织说，2016年中国游客境外消费达到2610亿美元，比2015年增加12%。这一增速不及2015年的一半，后者的增速为25%。该组织说，2016年的数据标志着这个世界第一人口大国的游客境外消费连续第13年保持两位数的增长，也意味着中国连续第五年保持世界最大境外消费国的位置，把美国、德国、英国和法国甩在后头。该组织的数据显示，2016年中国游客的境外消费比美国游客的两倍还多。美国游客去年的境外消费为1220亿美元，较前一年增长8%。中国逐渐成为重要的游客来源国，这是过去20年来世界旅游业出现的一个主要趋势。2001年中国出境旅游人次只有1200万，此后这一数字增长了10倍多，去年达到1.35亿人次，增幅为6%。如今，从巴黎到纽约，全球各地都能看到中国旅行团，不过也有一些中国游客因举止粗鲁或是不尊重当地文化而为人诟病。本月早些时候，两名中国女性游客涉嫌在位于日本首都的明治神宫泼洒不明液体。另有媒体本周报道，中国游客涉嫌在冰岛一处景点用石块摆出“中国”两个大字。
886: 韩联社首尔4月16日电据韩国联合参谋本部16日消息，朝鲜当天上午在咸镜南道新浦一带试射型号不详的导弹，但试射以失败告终。联参表示，军方正在分析导弹型号等具体情况。情报机构的一位负责人推测，朝鲜今天试射的导弹可能与朝鲜前一次试射的导弹相同，飞行距离似乎不长。朝鲜于本月5日在同一地点试射1枚弹道导弹，但飞行约60公里后坠落在半岛东部海域。当时，韩美分析认为，朝鲜所射导弹为KN-15（“北极星2型”导弹），然而美国军方部分人士则分析认为可能是“飞毛腿ER”导弹。朝鲜15日举行纪念已故前最高领导人金日成出生105周年阅兵式，并在活动上公开新型洲际弹道导弹等三种洲际导弹，加上16日试射导弹，意在向从军事上对朝施压的美国进行“武力示威”。
887: 新华社伊斯坦布尔4月15日电（记者易爱军）土耳其警方15日宣布在土最大城市伊斯坦布尔拘捕49名疑似极端组织“伊斯兰国”成员，认为这些人企图在土耳其16日举行修宪公投当天制造恐怖袭击。据土耳其《自由报》报道，过去一周，土耳其警方反恐小组根据情报在伊斯坦布尔多个区开展行动，抓获49名嫌疑人，其中41人是外国人。这些人与今年1月1日伊斯坦布尔“雷纳”夜总会枪击案枪手、“伊斯兰国”成员马沙里波夫有联系。《自由报》14日曾报道5名疑似“伊斯兰国”成员在伊斯坦布尔被抓获的消息。
888: 现场看朝鲜大阅兵，是怎样的体验？4月15日，太阳节正日子。全世界130多名记者来到平壤等的就是这一天。外界盛传的第六次核试验没有发生，平壤给环环的记忆不是气氛紧张，而是朝鲜民众庆祝金日成105周年诞辰的喜庆，以及他们看到金正恩时的喜极而泣。15日凌晨零时整，正准备睡觉的环环忽然听到从窗外传来的街头大喇叭播放的音乐声。太阳节从午夜开始就拉开帷幕了。5时20分，环环（ID：huanqiu-com）与其他外国记者集合。和13日去金正恩进行剪彩的黎明大街竣工仪式当天一样，15日的行程依旧“神秘”，也依旧“反复”。本来计划5时20分集合的时间，在前一天晚上10时后改成了4时15分。零时45分左右，正在熟睡的环环又接到电话，出发时间变为5时20分。乘坐着25人左右的中型巴士，各国记者浩浩荡荡地出发了。据观察，媒体用的中型巴士总共4辆，另有部分媒体由于人多，自行租用了面包车，比如日本媒体。与14日阴雨绵绵、十分寒冷的天气不同，15日的平壤放晴了。记者所乘汽车刚过大同江的一座桥，就在一个路口前被“堵住”了。眼前的道路上，插着国旗和党旗、挂着标语的朝鲜军车驶过。显然，记者一行人遇上了交通管制，巴士只能掉头从其他路前往进行安检的人民文化宫。这一路，行人可谓越来越多，有的女士穿着朝鲜传统服饰，有的男士穿着西装拿着红色花束一路小跑，有学生扛着国旗，还有许多人拎着满满当当的塑料袋，里面装的应该是节庆使用的道具。在人民文化宫前环环再次遇见看不到尽头的人潮，他们整齐地排着队走向一个地方。8时左右，在人民文化宫经过了朝鲜方面对记者的器械、随身物品等安检后，一群人抵达了即将举行阅兵的金日成广场附近。朝方陪同人员介绍说，各国记者下车的位置位于朝鲜贸易省和内阁中间的庭院，建筑上挂有“伟大领袖金日成同志和金正日同志永远和我们在一起”“跟着金正恩同志发扬光大伟大金日成和金正日同志的国家”等标语。从不远处能听到在统一的指挥下喊口号的声音，太阳节阅兵活动前的紧张筹备气氛扑面而来。经过异常严格的安检，9时，环环一行终于走到广场主席台正前方的媒体位置，这里距离阅兵式各方阵经过的地方只有大约七八米。主席台外墙金日成和金正日肖像两侧，用红字写着“庆祝太阳节”。主席台下方两侧坐着佩戴勋章的高级将领以及西装革履、看上去是政府人士的官员。在广场上一侧的朝鲜政府机关大楼上，挂着醒目的“领袖福”“将军福”红色字幅（意思是托领袖的福，托将军的福），远处是扛着红旗的人群的“红色海洋”。9时25分，原本在广场外延部分席地而坐的朝鲜军乐团站了起来。9时30分，喇叭传出“准备开始”的号令。9时40分，音乐突然奏响，庆祝活动开始。帅气的三军仪仗队、目测身材十分高挑的女兵、穿着救生衣的海军、身着迷彩服的陆军等有序走来，并在广场中央排出整齐的方阵。9时45分左右，音乐忽然落下，军人们笔挺地站着，望向主席台，全场鸦雀无声。9时50分，原本在主席台下坐着的高级将领站起来，集体转身面向主席台。这一切庄重严肃的气氛都预示着，朝鲜最高领导人就快到主席台了。时钟指针指向10时，主席台前下方的朝鲜军人挥舞起红色旗子。就这样，经过了15分钟的全场宁静后，音乐再次奏起，掌声雷动，朝鲜民众不断欢呼着，广场上空五颜六色的气球飞起，远处传来似乎是礼炮的声音。随后，广场上的人群喊出响彻天际的口号，“世世代代拥护金正恩”，唱出“世世代代保护以金正恩为首的党中央”的歌词。之后，伴随着朝鲜国歌和党歌，朝鲜依次举行了升国旗和党旗的仪式。升旗结束，广场再次回荡着响亮的口号，“为金正恩同志不惜牺牲生命作斗争”。之后，就是两名朝鲜军官的检阅仪式——“同志们好。”军人方阵回答：“为祖国和人民服务。”检阅军官再接着高喊：“庆祝伟大金日成主席诞辰105周年。”检阅活动进行了10多分钟后，检阅军官宣布：“阅兵式开始。”礼炮声再次响起。这之后，朝鲜国务委员会副委员长崔龙海发表了约20分钟的讲话。他在讲话中强调，“朝鲜已成为东方的核强国”，“我们会以正义的核武器打败独裁的核武器”，对于美国，“我们会以全面战争应对全面战争”，“朝鲜强大的力量已扩展至广大的宇宙”。讲话结束，朝鲜军队方阵、武器方阵和群众方阵依次经过主席台。在军队方阵阶段，看到了“久闻大名”的朝鲜军人的特殊踏步方式——跳着行进。这样整齐划一的踏步在现场看十分有力量，记者能感到地面随之阵阵震动，在他们走过的地方扬起了尘土。朝鲜军人在快要抵达主席台前，先向右看敬军礼，高喊“万岁”“万岁”，走几步后，随着听上去发音像“呀，呀，呀”的口号，军人们从低抬腿踏步一齐提高高度，双腿之间几乎形成了90度角。从主席台前走过的，有穿着防弹衣的特种兵、戴着飞行员帽子的空军等，还有身着鲜绿色军服的万景台革命学院学员等。军队方阵后，是武器装备方阵，坦克、装甲车、导弹等浩浩荡荡从眼前经过。据报道，朝鲜展示了新型潜射中程弹道导弹。在阅兵活动过程中，两次出现朝鲜军机摆出105的形状从广场上空飞过，其中一次还拉出了蓝色、白色、红色的5道彩烟。广场上成千上万的朝鲜群众在整个阅兵式中，不间歇有节奏地晃动着双手中的粉色花束和红色花束。陪同各国记者的朝鲜政府人员在阅兵过程中，一直在鼓掌。最印象深刻的是群众方阵。记者粗略地计算了一下，一共大约25个群众方阵走过主席台，每个方阵足足3000多人，他们中间都是一台写着各式标语的花车。比如写有“主体的太阳”标语的花车装饰为万景台、正日峰，写有“自力更生”“国家经济发展5年计划”的花车装饰包括朝鲜自己生产的自强力号地铁列车，还有“贯彻七大目标”等标语。胸前戴着勋章的科技工作者方阵与“我们党重视科学技术思想万岁”标语在一起，教育工作者方阵与“教育之国，人才之国”标语在一起，医生方阵与“社会主义保健制度万岁”在一起。之所以说留下了非常深刻的印象，是因为记者近距离地感受到朝鲜民众对金正恩的拥护。浩浩荡荡几千人的方阵，每个人摇着国旗、党旗、花束、气球，喊着“万岁”“万岁”，真挚深情地尽可能向高高的主席台望去，有人激动得甚至跳着走，好像希望能离金正恩更近些。在响亮的音乐声和不断回荡的“万岁”声中，场面非常震撼。这些群众方阵的百姓表情不一，有的卖力地高喊，有的露出快咧到耳根的灿烂笑容，有的则留下了激动的泪水。环环看到，由于哭泣，一名年约五六十女性的鼻尖已经通红。本来以为，老一代的朝鲜民众会对领袖的感情更深刻但现实是，喜极而泣的不少都是年轻人，有人看上去甚至是青少年。群众方阵后，礼炮声响起，橙色的烟花升空，气球、欢呼、掌声……这是金正恩在主席台向朝鲜群众挥手，“世世代代拥护金正恩”“金正恩万岁”……太阳节阅兵式达到了高潮，也接近了尾声。中午12时多，今年的太阳节阅兵式结束。在阅兵式期间环环一名同行的西方记者聊了起来。他第一次来平壤，觉得这场活动“很有意思”，尤其是朝鲜军队的踏步方式令他印象深刻。不过他说，金正恩没有讲话让他有点失望，“我还没听过他的声音”。眼下正值朝鲜半岛局势敏感期，大家最关心的就是在这次太阳节活动期间，朝鲜会不会有特殊举动。不过一名曾经来过平壤参加过类似大型阅兵活动的外国媒体记者对环环说，感觉和前两年的没什么不一样。阅兵活动结束，散场离开的朝鲜群众在金日成广场穿梭，还有许多环卫工人以及拿着扫帚的人出现，看样子是要进行清洁工作。在广场上，一名18岁参加体育代表方阵的少年对环环说，“我今天特别紧张，经过主席台看到元帅时特别兴奋”。这名少年表示，他参加完活动后去瞻仰领袖的铜像，然后和同学野餐。“让我感触最深的就是我国人民对我们元帅的忠诚之心，而且，这种团结的场景只有在朝鲜才能看到，不可能在其他任何国家举行这样的活动。”一名服装厂女工接受环环采访时兴奋地说。
889: 【观察者网综合报道】4月15日，朝鲜举行“太阳节”阅兵活动，朝鲜最高领导人金正恩穿西装出席活动。值得注意的是，被外界传为遭金正恩软禁的金元弘也出现在阅兵现场。在这次阅兵式上，朝鲜除了坦克、防空导弹、反舰导弹等新型武器，最大亮点是朝鲜展示了一系列新型弹道导弹，其中最令人瞩目的是外形接近中、俄主力洲际弹道导弹的新型导弹，其中一种采用8轴TEL发射车，外形类似俄罗斯“白杨”，另一种则采用牵引发射车，外形接近中国“东风-31”，虽然这些导弹可能尚不具备实战能力，也没有进行过飞行试验，但展示了朝鲜拥有能打击美国本土战略武器的决心。2017年2月28日，外媒称，韩国国家情报院近日向国会情报委员会汇报，金正恩身边红人、朝鲜国家安全保卫部长金元弘（Kim Won Hong），因涉嫌向金正恩作虚假报告，接受劳动党组织指导部调查后已被当局软禁。其五名下属因为向金元弘提交假报告，现已被朝鲜当局用高射炮处决。金元弘（朝文：김원홍，1945.7~ ），又译金元鸿。一名朝鲜民主主义人民共和国军人、政治人物，朝鲜人民军大将。
890: 朝鲜15日迎来“太阳节”，没有如某些外媒所料举行核试验，而是在首都平壤举行盛大阅兵和群众游行。最高领导人金正恩接受军民欢呼，但没有发表讲话。阅兵式展示多种武器装备。其中一款外形类似俄罗斯“白杨—M”、之前从未亮相的导弹最后登场，引发关注。韩国军方判断，这是朝鲜最新型的洲际弹道导弹。崔龙海致辞今年“太阳节”是朝鲜已故国家主席金日成105周年诞辰。当地时间上午10时20分左右，金正恩乘车抵达平壤市中心大同江畔的金日成广场，检阅仪仗队后登上主席台。他面带微笑，鼓掌，向台下欢呼的军民挥手示意。金正恩穿黑西装、白衬衫，系银色领带，不时与内阁总理朴凤柱等高级官员交谈。一同观礼的朝鲜党政军高官除军人一身戎装外，也都身穿西装。朝鲜国务委员会副委员长、劳动党中央委员会副委员长崔龙海致辞，称朝鲜为“东方核强国”，谴责美国不断对主权国家进行军事攻击，威胁世界和平与安全。“如果美国对我们发起不计后果的挑衅，我们的革命军队将立即回以毁灭性打击，我们将以全面战争回击全面战争，用我们风格的核打击回击核战争。”崔龙海说。展示新武器朝鲜在阅兵式上展示了多种导弹和其他武器装备。韩国军方说，其中包括首次亮相阅兵式的“北极星—1”型潜射弹道导弹和在此基础上改进的“北极星—2”型陆基弹道导弹，以及KN—06型地对空导弹、4联装反舰导弹、300毫米火箭炮。最早正式亮相于2012年“太阳节”阅兵式的KN—08型洲际弹道导弹以及两年前亮相大阅兵的KN—14型洲际导弹也登场。不过最引人注目的是一种外形类似俄罗斯“白杨—M”洲际弹道导弹的导弹。韩国军方推测，这是朝鲜的新型洲际弹道导弹，看起来比KN—08和KN—14更长。日本共同社说，不清楚圆桶式发射筒里面是否真的装着导弹，但多辆8轴16轮运输和起竖发射车的出现，可能意在显示朝鲜正在研发新式远程导弹。韩联社分析，朝鲜在阅兵式上展示大量战略武器是为表明不向美国低头的意志。朝鲜中央电视台播音员在直播时说，受阅部队展示的“最强大和最尖端进攻和防御手段将终结帝国主义者所谓的军事技术优势”。直播画面中，单发动机螺旋桨飞机组成数字“105”，飞过金日成广场。未越过“红线”朝鲜上一次举行大阅兵是2015年10月10日，庆祝劳动党建立70周年。外界先前猜测朝鲜可能在“太阳节”前后进行第六次地下核试验或试射洲际弹道导弹。韩国方面称，朝鲜已经做好核试验准备，只待领导层下令。与此同时，美国派出“卡尔·文森”号航空母舰打击群，作为对朝鲜的警告和威慑。韩国安全战略研究所研究员赵成烈(音译)说，朝鲜通过阅兵展示了核和导弹能力，“但它没有越过美国划下的红线，它显然保持了克制，没有进行核试验或发射洲际弹道导弹”。朝鲜在2012年“太阳节”前夕用运载火箭发射“光明星—3”号地球观测卫星，但卫星未能进入预定轨道。去年“太阳节”当天，朝鲜试射一枚“舞水端”中程弹道导弹，同样以失败告终。
891: 新华社大马士革4月15日电（记者车宏亮）叙利亚官员15日说，载有数千名什叶派撤离人员的车队当天在叙北部城市阿勒颇以西地区遭自杀式袭击，造成至少70人死亡、128人受伤。一位不愿透露姓名的叙利亚官员告诉新华社记者，一名自杀式袭击者当天驾驶一辆装有炸药的卡车冲入撤离人员车队经停的拉希丁地区并引爆。根据叙政府与反政府武装此前达成的协议，2300多名反政府武装人员及其家属14日从叙首都大马士革西北郊扎巴达尼和马达亚镇撤离，前往反政府武装控制的伊德利卜省。与此同时，大约5000人从伊德利卜省被反政府武装围困的什叶派小镇卡夫拉亚和福阿撤离，前往政府军控制的阿勒颇市。
892: 新华社华盛顿4月15日电黑客组织“影子中间人”14日在推特等社交媒体上爆料说，美国国家安全局曾入侵国际银行系统，以监控一些中东和拉丁美洲银行之间的资金流动。“影子中间人”发布的文件显示，美国国家安全局利用计算机代码入侵SWIFT（环球银行间金融通信协会）服务器，并监控SWIFT信息。文件还曝光了多个入侵SWIFT系统的计算机代码和监控工具。据悉，全球银行每天数万亿美元的资金交易都需要使用SWIFT银行结算系统。目前全球有200多个国家和地区的1万多家银行和证券机构在使用这个系统。对于此次事件，SWIFT表示，该协会定期发布安全更新，并提示客户如何处理已知的威胁。目前没有证据表明，SWIFT的主网络系统在未授权的情况下被访问。然而有媒体指出，2016年SWIFT系统就遭遇过黑客入侵。2016年2月，孟加拉国中央银行在美国纽约联邦储备银行开设的账户遭黑客攻击，使得该银行本地SWIFT网络系统按黑客指令，从纽约联邦储备银行向外转账，造成的损失高达8100万美元。“影子中间人”此次发布的文件还曝光了一些可入侵微软公司“视窗”操作系统的程序。微软公司对此发表声明表示，微软的最新用户不受黑客声称的美国国家安全局监控工具影响，并且微软公司已针对“影子中间人”爆料的12个监控工具中的9个采取了防御措施。美国前防务承包商雇员爱德华·斯诺登曾在2013年发表文件指出，美国国家安全局一直在监控SWIFT信息，其目的在于迅速发现资助犯罪活动的资金往来。2016年8月13日，“影子中间人”曾通过社交平台宣称攻入美国国家安全局网络“武器库”——“方程式组织”并泄露其中部分黑客工具和数据。而斯诺登提供文件确认，这些工具是美国国家安全局软件，其中部分软件属于秘密攻击全球计算机的强悍黑客工具。
893: 胡若愚（新华社专特稿）美国官员披露，经过两个月的研究，美国唐纳德·特朗普政府确定了对朝政策：最大限度施压，如果朝鲜改变其行为，再与其接触。按照白宫官员的说法，特朗普对朝政策目标是无核化，不是“政权更迭”。美联社14日援引多名政府官员的话报道，为促使朝鲜放弃核武器，特朗普的幕僚们考虑了一系列政策选项，既包括军事打击、推翻朝鲜政权，也包括承认朝鲜是核国家。这些不愿公开姓名的官员说，特朗普政府最终选择向朝鲜增加压力。《华盛顿邮报》报道，美国国家安全委员会已经同意这一名为“极限施压”的新政策。报道说，“极限施压”旨在通过经济制裁和外交手段让朝鲜停止导弹和核活动，并不寻求“政权更迭”。如果朝鲜改变其行为，美国将与朝方“接触”。“本届政府的优先目标是消除朝鲜政权装备核武器带来的威胁。这是我们的目标，”一名白宫高级官员说，“美国在这方面的国家安全利益在于（消除）朝鲜政权对我们以及我们地区盟友的威胁，因此这是我们的焦点。”这名官员称，如果朝鲜真的出现“政权更迭”，美国届时会应对，“但现在我们专注于短期威胁”。美国前任总统贝拉克·奥巴马的对朝政策是“战略忍耐”，受到诟病，被批评为放任不管。特朗普当选和上台后多次展示对朝强硬立场。联想到美国最近在叙利亚和阿富汗的军事动作，一些人猜测，美国可能对朝鲜进行先发制人式打击。《华盛顿邮报》援引一些美国政府官员的话报道，如果朝鲜进行第六次地下核试验，特朗普政府已经备好各种应对方案。
894: 今天是朝鲜的“太阳节”，朝鲜在金日成广场举行了据称是朝鲜史上规模最大的阅兵。在半岛局势紧张的背景下，人们猜测今年的阅兵意义非同凡响。今天阅兵的高潮，无疑是朝鲜向全世界展示出的各型全新的中远程导弹。其中展示的两款重型导弹，一款神似中国的东风31，一款则神似俄罗斯的白杨，让各位看官大呼：好眼熟！来看看专业人士是怎么解读这次朝鲜大阅兵里展示的各类导弹的吧。疯狂模型秀简单说一下2017朝鲜大阅兵中的弹道导弹。不管推特还是微博，诸位看客对朝鲜阅兵的反应都是：晕了晕了，让我缓会儿！白杨东风-31齐上，一下搞三种洲际导弹，吓人呀。不过细看的话，我们就能发现，虽然朝鲜已经构筑起了初步的区域威慑能力，但其导弹实力仍然受着诸多技术瓶颈制约。在此次阅兵中，朝鲜现役的主力导弹，如火星5，6（都是飞毛腿），火星7（芦洞，最大射程1300-1500公里）飞毛腿增程型（火星-X？投掷能力为1000千米/500千克）都没有亮相。而是公开了几种新的导弹与导弹模型：首先，是六对负重轮履带底盘的近/中近程弹道导弹。弹头有小翼，暗示其有一定的末端纠偏/末端弹道修正能力。其动力可能仍然是老式的飞毛腿或火星-7液体推进剂发动机，也可能是固体推进剂。如果是后者，那么这款导弹和中国的东风-11就非常神似。不论哪种可能，朝鲜都具备研发这个级别导弹的能力。不过，此导弹还没有进行公开的试射。首次公开的新型近/中近程导弹。朝鲜有比较成熟的履带底盘制造能力，但似乎不能造大型轮式地盘。制裁禁运后，新型导弹采用了履带底盘。北极星-1与北极星-2固体中近程弹道导弹都进行过成功的试射，发展过程也颇为顺利，这显示出固体火箭发动机构造简单的优点。其中，北极星-1为潜射导弹，北极星-2为陆地版，后者加长了北极星-1的弹体，弹头也有增重，并可能具备简单的末端机动能力。这两种导弹也出现在阅兵中。他们的射程大约在1300公里上下。两者的投掷能力比中国DF-21/JL-1差，但也完全满足朝鲜的区域打击需求。在中远程导弹方面，火星-10/舞水端再度亮相。这种导弹已经参加过多次阅兵。然而，其实际的试射成绩非常差，目前的记录为9射8炸，好几枚刚点火就爆炸。威胁不了美国，对朝鲜火箭军倒是有极大隐患，更别提用它搭载宝贵的核弹头了。让人费解的是，在火星-10之后出现了一种新导弹，它的载车与火星-10一样，但弹体长很多，弹头采用初期火星-13洲际导弹模型的弹头。有观点认为，这是最新型的火星-13洲际导弹（从目前的模型看，火星-13导弹第一级由两个火星-10导弹发动机并联而来）。也有观点认为，这或许是火星-10的加长版（火星-10和火星-13的弹径只相差30厘米，以目前的图像还较难做出定论），笔者认为，这种观点颇有道理：比如说，模型的直径似乎较小，而且末端没有火星-13上的筒裙结构，这种结构有利于增加尾部空间，方便布置并联的发动机。火星-13的布局本来已经相当紧凑，再去掉筒裙结构后，容纳两个并联发动机不就更麻烦了？如果新导弹模型真是火星-10的加长版，那么这种导弹或许采用上个月进行公开试车的发动机，笔者推测这种发动机推力在30tf以上，虽然推力较原火星-10有较大增加，但比冲比较低，所以可能加大了推进剂容量，增长弹体就说得通了。更为夸张的是，这次朝鲜阅兵还展示了两款（疑似）固体洲际导弹模型。一种类似俄罗斯的“白杨”，一种神似中国的东风-31。“白杨”模型由原来的火星-13载车搭载，为了容纳巨大的筒体，朝鲜不惜对万山特车载车车头进行了改装。神似“东风-31”的导弹则由卡车拖带，比较简单。在现场的人士甚至发现，阅兵中的朝鲜“东风-31”发射筒随着行进有明显的震动。这说明筒子里很可能空空如也。两种导弹都应该是冷发射设计，即由燃气发生器将导弹弹射出筒后，导弹才点火。这种发射技术已经在北极星-1，2导弹上应用。从北极星-1、2的性能看，朝鲜的固体推进剂导弹不论在推进剂比冲还是弹体减量上都比较初级，和巨浪-1的性能差距较大，更比不上美国的北极星潜射导弹。离真正掌握固体洲际导弹还有很远的距离。中国在1980年代初掌握了巨浪-1潜射导弹，从此洲际导弹发展走上了“液转固”的道路，但也花了近20年时间才完成东风-31型洲际导弹。不过，搞固体洲际也不是没有捷径可走。比如搞四级火箭，这自然提高了火箭运载效率。其末级甚至可以采用液体级，不但增加火箭比冲，还可以采用类似中国快舟火箭的设计，即第四液体级还负责第二，三固体级的姿态控制。第一固体级则通过气动面控制。这样的设计最大程度上简化了姿态控制系统。但是要达到洲际要求，也还需要在推进剂比冲和弹体减重上下功夫。最后，仅从外型上看，这两种洲际确实是固体推进剂火箭。那么它们会不会里面包裹着液体导弹呢？笔者认为有可能，但可能性不高。纵观中外，液体洲际导弹冷发射还是比较少见的，笔者印象中只有地井部署的R-36M一种。同时展出中俄风格的两种设计，大概说明固体洲际导弹项目还在概念阶段。什么时候能飞，什么时候服役，恐怕连鬼都不知道。因此，笔者认为对这两款模型做分析没什么意义。平壤展示这两款模型，不过是在向外界释放信号，表达“我们在搞固体洲际导弹”的意思。从2010年代初的阅兵至今，朝鲜已经展出了两至三种火星-13液体洲际导弹模型和两种固体洲际导弹模型。然而至今尚未进行一次试射活动。同时期展出的火星-10（舞水端）导弹试射成绩也非常差，这是和苏联复杂的原始设计分不开的（比如，分级燃烧技术，浸没设计。不但对陆基导弹来说没有必要，还大大超过朝鲜的工业技术水平）。如果火星-13仍然采用火星-10发动机并联，其可靠性也不会很乐观。火星-10的苏联原型是潜射导弹，发动机浸没技术（把发动机的大部分浸没在燃料箱中，减少了导弹长度和死重，但非常复杂，也不利于日常维护）也是为了满足潜艇对导弹苛刻的尺寸要求才被发明出来的。因此，潜射导弹项目用火星-10本来是很自然的选择，但是朝鲜人在导弹潜艇项目上却采用了固体火箭。这说明朝鲜人也有自知之明，知道舞水端发动机可能搞不好，不敢在导弹潜艇这种重大项目上冒险。俗话说没有金刚钻别揽瓷器活。笔者坚定地认为可靠的，简单的火箭要比“先进”技术的自爆弹好得多。为射星任务而优化设计的银河-3运载火箭本身也有洲际导弹潜力（700千克/8000公里或500-600千克/10000公里），稍微改改做洲际不是很好吗？嫌大？东风-4直径2.25米，长度差不多29米，不也用得好好的？银河-3第一级只比东风-4宽了15厘米，长度也差不多，适当改改当洲际用是没问题的。何况火星-13技术再先进也是液体推进剂，发射准备时间也短不了。朝鲜对先进小型中远程，洲际导弹的不懈追求在笔者看来简直是蛋疼。当然，朝鲜最近似乎也开窍了，前文中提到的，在上个月公开试车的发动机就是一种原理简单，规规矩矩的火箭发动机，或许有很大军事潜力。金正恩喜笑颜开，说这是“革命款”发动机，彻底让火箭工业摆脱了教条主义，形式主义和对外国技术的依赖等。也许不久后，我们便能看到这款新发动机的实际应用。
895: 据叙利亚国家电视台报道，当地时间15号阿勒颇市西部发生爆炸，导致超过100人死伤。据了解，爆炸是由自杀式汽车炸弹引发，爆炸的袭击目标为伊德利卜省福阿（Fouaa）、卡夫拉亚（Kafriyah）的亲政府撤离人员。福阿及卡夫拉亚为被反政府武装围困区域。14号，叙利亚政府及反政府武装达成协议后，叙政府开始撤离当地居民，并前往阿勒颇东郊的杰布林（Jbreen）收容中心。报道称，爆炸发生在亲政府居民撤离的集结点，据当地媒体称，死亡人数已经达到15人。
896: 据土耳其《沙巴日报》4月15日报道，明天4月16日土耳其人民将迎来1961年以来的第七次全民公投。而根据各家媒体和民调公司最新公布的数据显示，大部分数据预测此次公投将通过，但仍然有一些预测其将遭到否决。根据土耳其法律规定，只要任何一方获得50%以上的支持，公投结果便可确定。但值得注意的是，目前预测通过的民调数据无一预测会是完胜，而是支持方会以52%或者53%的微弱优势获胜通过。截止目前，仍有部分选民仍然无法准确选择支持或否定，这也给民调数据的准确性带来影响。美国《外交政策》杂志14日称，长期被政府压制的土耳其少数族裔，如占到其人口总数五分之一的库尔德人等等的决定将会影响此次公投结果的走向。根据《沙巴日报》的报道，此次公投一共会涉及对土耳其现行宪法的18条修正内容，其中最重要的是将先有的议会制政府转型为总统制政府，因而此次公投又被称为“总统制公投”。一旦公投通过，土耳其总统会被赋予更多权力，总理职务会被取消，同时总统也会被允许保持与其政党之间的关系。英国《卫报》在15日的报道中分析指出，如果此次公投通过，那么现任总统埃尔多安未来可能会多次参加总统大选，最长可能会将一直执政到2029年。因此，此次公投也被看作是对埃尔多安本人信任程度的一次投票。埃尔多安13日在一次公投集会上表示，“16日之后，我们将向全世界展示土耳其已经不是那个老旧的土耳其了。”民调结果僵持，对此次公投内容的支持者与反对者之间的理念差异也十分突出。据《卫报》15日报道，支持公投通过的人认为这将带给土耳其一个“更强大的未来”，使得国家的经济发展可以摆脱现有因为联盟政治激烈斗争而带来的影响。不过反对者认为一旦通过将把土耳其带向“一人统治”的体制，埃尔多安可能会成为独裁者。
897: 据日本媒体12号报道，停靠在日本横须贺港的美国“里根号”核动力航空母舰，以及4艘宙斯盾舰、巡洋舰将于四月底开往韩国周边海域，算上已经折返的“卡尔·文森”号航母等其它舰船，美国太平洋地区航母战力的一半将出现在朝鲜半岛周边。 4月10日，原计划前往澳大利亚的“卡尔·文森”号航母打击群再次驶向朝鲜半岛海域，预计15日抵达。“美国”号两栖攻击舰正赶赴韩事实上，未来几个月在朝鲜半岛海域出没的，绝不仅仅只有“卡尔·文森”号航母。准航母级的“美国”号两栖攻击舰也正在前往韩国的途中。近期美三航母或会师半岛海域
898: 【文/观察者网王一鸣】4月15日，朝鲜举行“太阳节”阅兵活动，这是朝鲜史上规模最大的阅兵活动。在此次的阅兵式上，朝鲜展示了一系列外形酷似中俄主力洲际弹道导弹的新型导弹，引起了不少眼球。同时，朝鲜最高领导人金正恩也一反常态的穿着西装出席了活动。领导人出席阅兵式这样的重大庆典一直是各国的传统，那么除了金正恩之外，还有哪些朝鲜领导人出席了此次阅兵？其中又有何玄机呢？可能是因为客人比较少的缘故，和其他国家阅兵时主办国元首和各国领导济济一堂不同，朝鲜的阅兵往往是最高领导人站在中间，左侧是朝鲜的文官，右侧则是朝鲜的高级将领们。黄炳誓站在金正恩右侧的是朝鲜劳动党中央委员会政治局常务委员、朝鲜国务委员会副委员长、朝鲜人民军总政治局局长黄炳誓（朝鲜语：황병서，1949年—）。黄炳誓曾任朝鲜劳动党中央副部长（劳动党中央部意为组织和指导部，对重要官员的人事任命有较大影响力，同时管理所有官员、党员和普通民众的政治事务），后任朝鲜劳动党人事部门第一副部长。2014年4月26日，朝鲜劳动党中央军事委员会和朝鲜国防委员会发布决定授予黄炳誓朝鲜人民军次帅军衔。2014年5月2日，朝中社报道朝鲜1日举行了庆祝“五一”国际劳动节工人宴会，黄炳誓作为朝鲜人民军总政治局长致辞，标志着他成为朝鲜军方仅次于金正恩的二号人物。朴凤柱此次阅兵站在金正恩左侧的是朝鲜文官的最高领袖内阁总理朴凤柱（朝鲜语：박봉주，1939年4月10日－），他同时也是朝鲜劳动党中央政治局常务委员会委员、中央军事委员会委员、朝鲜国务委员会副委员长。朴凤柱被西方认为是朝鲜内部的改革派，他曾于2003年9月至2007年4月担任过一段时间的内阁总理。有韩媒猜测因其主张企业实施时薪制、日薪制以及周薪制，被批评为要引入资本主义，因此被罢免。不过，在2013年4月1日，朝鲜最高人民会议再次决定任命他为新任朝鲜总理。2016年5月9日，朴凤柱被选为劳动党政治局常务委员。同年6月29日，他被推举为国务委员会副委员长。崔龙海站在朴凤柱左侧的是朝鲜劳动党中央政治局常委、中央委员会书记兼朝鲜国家体育指导委员会委员长、国务委员会副委员长崔龙海（朝鲜语：최룡해，1950年1月15日－）。崔龙海出身军人世家，父亲是曾经前朝鲜人民武装力量部部长的崔贤大将。他自己曾担任朝鲜劳动党中央军事委员会副委员长、国防委员会（国务委员会前身）副委员长和朝鲜人民军总政治局局长，拥有次帅军衔。有意思的是，在张成泽从朝鲜政坛消失之后，韩媒多次传出崔龙海被贬职或被处决的消息，但是每次传闻都随着崔龙海的再次现身被打破。金永南在此次阅兵式上，朝鲜另一名核心人物最高人民会议常任委员会委员长、朝鲜劳动党中央政治局常委金永南（朝鲜语：김영남，1928年2月4日－）的站位也引人关注。此次阅兵式上金永南并未站在最高领导人金正恩的附近，而是站在观礼台的最左侧。在他身旁是3名老将军。在活动中，金永南全程扶着其中一名将军的手。值得注意的是，金永南是目前朝鲜法律意义上的“国家元首”。1998年9月，朝鲜重新修订宪法，废除了国家主席制，将朝鲜最高人民会议常设会议改为最高人民会议常任委员会，最高人民会议常任委员会委员长代表国家。金元弘根据朝鲜中央电视台画面，被韩媒传遭解职、软禁的朝鲜国家安全保卫省保卫相金元弘（朝文：김원홍，1945.7－）也再次出现在此次朝鲜阅兵现场。韩国统一部发言人郑俊熙今年2月3日在例行记者会上表示，1月中旬朝鲜国家安全保卫省保卫相金元弘遭劳动党组织指导部调查后，军衔由大将降为少将，实际上被免职。但今天的直播画面显示，金元弘仍佩戴大将军衔。金与正在今天的阅兵式上，金正恩的妹妹金与正也出席了阅兵式。金与正是金正日四女，母亲是高英姬。金与正是金正哲、金正恩的同父母妹妹。本月10日，朝鲜最高人民会议召开前一天，金正恩的妹妹金与正同参加会议的代议员们一起参拜万寿台并给金日成与金正日铜像献花。这是她时隔9个月首次露面。不过，朝中社在报道中并未提及其姓名。这是金与正时隔9个月首次公开露面。上次露面是在去年6月29日，她参加了第13届最高人民会议第四次会议的正式活动。韩媒称，金与正数月未曾露面，有猜测认为她在治病或怀孕。
899: （图1凯旋门附近向士兵挥手的朝鲜学生）文｜张梦圆图｜罗文4月15日这天是朝鲜已故领导人金日成诞辰105周年，也是朝鲜一年一度的“太阳节”。朝鲜按传统在金日成广场举行大规模阅兵，最高领导人金正恩登上检阅台，作为朝鲜人民军最高统帅检阅朝鲜受阅部队。就在几天前，美国海军“卡尔·文森号”核航母打击群北上韩国水域巡航，意在威慑朝鲜。而关于朝鲜是否要进行第六次核试验，也像一把“达摩克利斯之剑”，悬在东北亚地缘困局之上。（图2 欢呼的人群）尽管外人看来朝鲜半岛大有“山雨欲来风满楼”之势，但身在其中的普通人却很难这样想。阅兵队伍富有节奏感的踏步声，人群一浪接一浪的欢呼声，盖过了隐忧。罗文（Rowan）是专门经营赴朝旅游“青年先锋”旅行社的领队，在这次金日成诞辰105周年期间，他带领超过100名西方游客进入朝鲜，旁观甚至参与相关庆典活动。受搜狐公众号“知世”委托，他为我们拍摄传回今天阅兵活动现场的照片。他们先在金日成广场出口侧围观坦克和花车驶过，随后在凯旋门附近与坐在卡车里的士兵击掌，融入道路两旁欢庆的朝鲜民众。（图3 载满士兵的卡车与欢呼的学生）（图4 向阅兵队伍欢呼的人群）（图5 金日成广场周围拍摄游行花车的西方游客）（图6 参与阅兵的坦克）（图7 参与阅兵的花车）（图8 金日成广场阅兵队伍）（图9 载满士兵的卡车经过朝鲜标志性建筑凯旋门）（图10 阅兵前一日，朝鲜民众前往万寿台金日成和金正日铜像前献花）（图11 4月14日，万寿台前的朝鲜民众）
900: 据美国《纽约时报》4月14日报道，美国总统特朗普已经成为美国历史上最早开始为自己筹集竞选第二总统任期经费的总统之一，他在过去三个月的总统在职时间里已经为为连任筹集了数以千万美元的经费。据美国联邦竞选委员会14日周五公布的一项数据显示，目前特朗普的竞选团队在前三个月里已经为其连任筹集到了超过700万美元的费用，除此之外美国共和党竞选委员会还筹集了超过2300万美元的竞选费用。而相比之下，前总统奥巴马在其就职后的第一个季度里仅为自己连任筹集到了1500万美元资金。根据该份公布的数据内容显示，特朗普和共和党方面筹集到了大部分款项都来自小额捐助，并非传统意义上的富有的共和党金主，这就说明来自草根与基层的美国人民是这笔资金的主要出资者。不过相比之下，特朗普团队在这三个月中的开销也十分巨大，包括为位于美国纽约曼哈顿的“特朗普大厦”所支付的30万美元租金，以及在特朗普在佛罗里达州海湖庄园时期开销的部分费用共计25000美元。一位美国政府官员表示，“相对于民主党以及美国历任总统，特朗普和他的共和党目前缺乏竞选连任的基层架构，这就使得他们必须尽早的开始准备连任，以争取选民的继续支持。”
901: 央广网北京4月15日消息据中国之声《全球华语广播网》报道，今天是朝鲜已故领导人金日成诞辰105周年，也是朝鲜一年一度的“太阳节”，朝鲜按传统在金日成广场举行大规模阅兵。韩国军方认为，朝鲜本次阅兵规模将是朝鲜史上最大的一次。为庆祝今年的太阳节，朝鲜全民都投入到了节庆当中。朝鲜也邀请了来自世界多个国家、多个媒体的一百多名记者，来到平壤报道节日和活动。据中国之声国际新闻编辑韩萌介绍，朝鲜太阳节大阅兵从北京时间的今天上午9点10分左右开始，劳动党委员长金正恩在上午的9点22分左右抵达了现场并走上了主席台，到目前为止此次阅兵式已经结束。朝鲜在此次阅兵式上首次展示出了弹道导弹。韩国军方认为本次阅兵式将是朝鲜历史上规模最大的一次。据美韩等媒体预测朝鲜可能在今天“太阳节”之际进行第六次核试验，对此韩联社今天报道称韩美军方都在密切关注着朝鲜今天的太阳节，并且加强戒备状态。韩联社援引军方的有关人士话称，目前还没有掌握到朝鲜有任何异常动向，但会继续密切关注。日前朝鲜的外务省副相韩成烈就表示，只要最高统帅认为合适，朝鲜随时会进行下一次的核试验。对于此番言论，韩国很快做出了回应，韩国政府称如果朝鲜严重挑衅进行核试验或者发射洲际导弹，韩国将会采取让朝鲜难以承受且强有力的惩罚性措施。目前美国核动力航母“里根号”已经停靠在日本的横须贺港，加上之前已经到位的“卡尔·文森”号，美国太平洋地区航母战斗力的一半都出现在了朝鲜半岛周围。美国全国广播公司援引情报部门的多位高级官员的话警告说，如果朝鲜伸手去扣碰核武器的扳机，美国将对其进行先发制人的打击。明天（16日），美国的“二号人物”副总统彭斯将会前往韩国、日本、印度尼西亚、澳大利亚四国进行为期十天的访问。白宫也表示，就目前朝鲜的有关动向，他们已经为彭斯的行程准备好了随机应变的变化。这次阅兵可谓是举世瞩目，韩军方认为，本次阅兵将是朝鲜史上规模最大的一次阅兵。这次阅兵和前几年相比有哪些变化？中国国际问题研究院研究员杨希雨认为，这次阅兵规模确实非常大，金正恩上台以后这几年已经搞了很多次阅兵，但是这次阅兵展现出了许多新型武器装备，比如重型武器坦克有更新，变成了复合装甲，反映出这几年朝鲜对军事装备的投入大额增加，尤其引人注目的是此次展现的导弹，所谓的战略打击武器，不仅数量多，而且型号有更新。朝鲜军队装备很独特，通常一个国家研发出新的战略武器都是先进行试验，定型稳定之后再列装部队，但是朝鲜在展示中程导弹时，可以看出它不仅没有定型，而且在试验过程中表现出很不稳定的状态。比如去年朝鲜对它的中程弹道导弹，外界把它叫“舞水端里”。因为舞水端里导弹第一次出现是在舞水端里这个地方，所以美国人就把它命名为“舞水端里”型导弹。其实“舞水端里”导弹去年进行了八次试验，只有一次成功，而且成功的这一次不是在第八次成功，而是在中间一次成功的，也就是说这个导弹不怎么稳定，但它已经列装部队。不管怎么讲，朝鲜目前无论从常规兵列的重武器装备提升，还是战略打击部队的武器提升，以及核弹的提升都有长足进展。通过今天这次阅兵，朝鲜想做的事情之一，就是让外界以及自己的国民了解到自己军队比以往更加强大了，这也是今年阅兵非常主要的目的。14日，朝鲜外务省副相韩成烈在接受美联社40分钟的专访时表示，“只要最高统帅认为合适，朝鲜随时会进行下一次核试验。”韩成烈这番平静但措词强硬的表态，预示着朝鲜半岛局势的“恶性循环”还在持续。韩国军方一位负责人昨天在国防部记者会上表示，朝鲜已做好在丰溪里核试验场随时进行新一轮核试验的准备。那么半岛局势将有怎样的发展？而这次阅兵将会对半岛局势产生怎么样影响？军事专家宋晓军分析，阅兵不会对半岛局势产生影响，阅兵是个例行的常态化庆祝仪式。所谓的红线问题，这次阅兵中展现出来的潜射导弹算是可以通过潜艇隐蔽的方式抵近某个地点去打击，但是朝鲜没有核潜艇，只有常规潜艇，常规潜艇续航力是不可能载着导弹靠近美国的，以它目前导弹射程大概是1000公里左右，没有对美国本土构成威胁。之前蒂勒森否定掉奥巴马忍耐战略后说的两条红线，一条是对美国本土构成威胁，第二条是朝鲜对韩国军人和美国军人构成威胁，这是一个很模糊的灰色地带。总之朝鲜借助这次阅兵展示了它的能力，而潜射导弹算不算越红线就需要双方的政治家判断，当然它没有发射。再来看半岛的局势。半岛局势目前来看各方传递出来的信息似乎比较模糊或者混乱。对美国来讲，像“卡尔·文森”号的航母战斗群，在日本横须贺港的“里根号”航母战斗群，包括特朗普也暗示说有可能会有潜射导弹的发射。但是对于朝鲜而言，副外相提到了最高领导人发话随时可能进行下一次核试验。而朝鲜国内民众相对来说比较平静，他们节日的氛围会更浓，包括前两天新大楼的落成，新街道的落成。而韩国方面，总统候选人的表态是慎重的，不愿生战的态度非常明确。日本方面比较“暧昧”的，包括安倍提到了朝鲜可能有沙林毒气，这似乎是在给盟国开战提供一个借口和口实。在这种情况下，如何分析半岛目前的局势和未来的发展？宋晓军认为，昨天晚上外交部长王毅的讲话中有一句很关键的话很多人都没有注意，他说“理性的声音逐渐出现了”。这是非常重要的一句话，理性的声音是什么样的声音呢？就是3月9日美国国务卿蒂勒森说“不是以更迭朝鲜政权为目的，只是要朝鲜半岛无核化。”这句话就等于美国退回到2002年以前，2002年小布什上任之后，明确在他的国家军事战略里明确要更迭朝鲜政权。但是在之后奥巴马的八年战略忍耐中，奥巴马没有把这条线说清楚。也就是说蒂勒森先说，六天之后朝鲜副外相说随时可以进行核试验，只要最高统帅下命令就可以。其中的潜台词是要看美国的表现。双方都在说先发制人打击。很多人不理解从军事上讲或者从战略学上讲，突然袭击和先发制人打击完全是两个概念。突然袭击带有更迭政权、战略领土的意思，而先发制人打击是有条件的，双方实际上把条件都开出来了。于是在这两个人的讲话之后，中国的外长王毅才说出双暂停的倡议，并轨解决的思路。王毅外长也说，在这个基础上还可以进一步细化增加可操作性。这种形势是“往下”走的，理性的声音出来，大家都歇一歇，天天演习，天天弄导弹，天天弄核试验，现在大家都停下来好好想一想，到底来怎么解决这个问题，这是很关键的。
902: 在朝鲜半岛局势日益紧张的情况下，美国副总统彭斯将于明天，也就是16号起，开展为期10天的亚洲之行，白宫方面表示，彭斯此行的核心信息是：美国将恪守对亚太盟友的承诺。据路透社报道，彭斯将于16号抵达韩国首尔，和美韩军队一同庆祝复活节，随后于17号同韩国代理总统黄教安进行会谈。白宫表示，彭斯将就朝鲜推进核导计划的行动，同韩国进行磋商，会谈内容预计也将涉及对朝制裁，以及萨德反导系统的部署。而鉴于彭斯抵达首尔之际正值朝鲜最重要的纪念日“太阳节”的第二天。白宫表示，考虑到朝鲜在这期间进行第六次核试的可能性，白宫已为彭斯的行程准备好应急计划。
903: 近日，伊拉克政府军正与极端组织在摩苏尔西部进行激烈战斗。据英国广播公司14号报道，伊拉克政府军称极端组织一名高级头目在摩苏尔西部空袭中被打死。报道称，极端组织高级头目阿布·阿尤布·阿塔尔 13号在美国主导的国际联盟对摩苏尔的空袭中死亡。阿塔尔曾多次作出教法裁决，允许极端组织成员虐待、杀害平民。
904: 黑客组织ShadowBrokers于周五在网上放出了一大批据称是美国国家安全局（NSA）使用的网络间谍工具。这批间谍工具显示，NSA可能入侵了SWIFT银行间信息系统，对中东和拉丁美洲银行间的资金往来进行监控。除此之外，曝光文件中还列出了大量此前未知的Windows系统零日漏洞（zero day），几乎涵盖了除Windows 10之外的大部分Windows系统。据BBC新闻4月15日报道，如果这批间谍工具被确认来自NSA，将是NSA自2013年的斯诺登事件之后遭遇的最严重泄密事件之一。而斯诺登已在Twitter上发文，将此次曝光与美国在阿富汗投掷的最强非核弹“炸弹之母”相比，称其是“漏洞之母”。去年，Shadow Brokers就在网上发布了NSA使用的黑客工具。上周，该组织又发布了一批NSA黑客工具，声称是为了抗议美国总统特朗普。业内人士指出，Shadow Brokers周五发布的这批间谍工具最具杀伤力，在黑市上至少能卖出200万美元。目前，NSA尚未相关报道进行评论。入侵SWIFT系统周五，SWIFT位于比利时的总部回应称，“现在没有证据显示有其他组织未经授权进入我们的网络或信息系统”。但据路透社报道，SWIFT也指出，部分SWIFT客户银行的本地信息系统“可能曾被入侵过”，但该组织并没有提到NSA。去年，孟加拉央行电脑上安装的SWIFT软件就遭到了黑客篡改，以隐藏欺诈性转账的痕迹。周五曝光的文件显示，NSA可能通过SWIFT的本地服务机构入侵了SWIFT网络，小型银行经常通过SWIFT的服务机构访问SWIFT系统。总部位于迪拜的EastNets就是SWIFT的主要本地服务机构之一。而文件显示，EastNets正是被入侵的本地服务机构之一，这家服务机构的客户主要来自迪拜、科威特、约旦、也门、卡塔尔和巴林。对曝光文件进行分析的网络安全专家指出，文件中有一份Excel表格，列出了一家SWIFT本地服务机构网络上的所有电脑、用户名、密码和其他数据。有专家指出，NSA入侵EastNets可能是为了“监控向恐怖组织的资金转账”。对此，EastNets进行了坚决否认。该机构的发言人称，“关于EastNets服务机构被黑客入侵的报道完全是错误的，没有任何事实依据”。根据斯诺登在2013年曝光的文件，NSA确实在监控SWIFT信息，以追踪有哪些资金被用来支持犯罪行为。SWIFT是由3000家金融机构组成的国际间合作组织，每天大约1.1万家金融机构通过这一全球性金融网络完成数十亿美元的交易。SWIFT还向金融机构销售软件和服务，其中大部分用户都在使用SWIFT网络。入侵Windows系统微软公司于周五发表声明称，美国政府从来没有就相关文件或者文件失窃对微软公司发布警告。微软说“除了记者之外”，还没有机构和个人就Shadow Brokers曝光的内容联系该公司。一名微软发言人表示将对相关报道进行研究，“采取必要措施保护我们的客户”。有网络专家对文件曝光的Windows系统漏洞进行了试验，发现这些漏洞和“文件描述中说的一样”。还有业内人士在文件中发现了一个针对Windows的植入工具。这个工具所附带的描述中称该工具能用于包括Windows 2003企业版、Windows XP专业版等不同版本的Windows系统。描述中还指出，这个植入工具在卡巴斯基、赛门铁克等知名病毒软件对电脑进行扫描下，会显示“没有病毒”。但是网络安全团队“黑客之家”（Hacker House）的创始人希吉（Matthew Hickey）认为，这类植入工具主要是针对企业和机构，“对个人用户的威胁较小”。还有报道指出，今年1月，Shadow Brokers试图在网上拍卖这些零日漏洞和Windows黑客工具，但没有找到合适的买家。
905: 美国中央情报局（CIA）局长蓬佩奥（MikePompeo）4月13日表示，维基解密（WikiLeaks）是一个敌对情报机构，经常被一些国家所煽动。央视新闻报道说，去年美国大选期间，维基解密曾经曝出美国民主党内部的邮件。美国情报机构称，俄罗斯黑客对民主党实施了网络攻击，以影响选情。蓬佩奥称，维基解密创始人阿桑奇将自己描绘成改革运动的斗士，实际上却是在帮助美国的敌人，包括参与俄罗斯2016年干预美国总统大选。俄罗斯官员多次否认这一指控。阿桑奇则表示，公布邮件的目的并不是想影响选情。环球网援引法新社报道说，蓬佩奥在其2月份就任中情局局长以来的首次公开谈话中，将焦点放在“维基解密这个揭密团体是美国的一个主要威胁”。蓬佩奥说：“维基解密一路走来像个具有敌意的情报机构，谈话也像个具有敌意的情报机构。它鼓励追随者在CIA谋职以获取消息……它压倒性地针对美国，同时寻求反民主的国家和组织支持。” “是时候就维基解密的真正身份大声说出——它是一个常受到像是俄罗斯这种国家行为者教唆的非国营、具有敌意的情报机构。”
906: 新华社伊斯坦布尔4月14日电（记者易爱军）土耳其定于本月16日举行修宪公投，最新民调显示，支持方和反对方的票数不相上下。据新近公布的民调数据，支持和反对修宪的阵营都有可能以微弱优势在公投中胜出，获胜一方的得票率会在51－52%之间。但也有民调机构预测，胜出方的得票率会在53－58%之间，主要看好支持阵营。以执政党正义与发展党为主的修宪派对于民调数字避而不谈，总统埃尔多安和总理耶尔德勒姆在近期的访谈中坚称，赞成人数居多而且还在增加。耶尔德勒姆表示，没必要讨论细节，只要赢得51%的投票就足以胜出。最大反对党共和人民党领导人克勒奇达尔奥卢12日表示，反对阵营将会在公投中取胜。他援引统计数字说，在拥有全国近五分之一选民的最大城市伊斯坦布尔，至少53%的选民会说“不”。去年7月中旬土耳其突发未遂军事政变后，土政府开始实施紧急状态并一直延续至今，因此一些选民不敢公开表露自己的态度。一家民调公司负责人对记者说，在这种情况下，基于民调对公投结果作出预测会出现严重偏差。此次公投涉及18项宪法修正条款，其中最具争议的是将土耳其政体从议会制改为总统制，总统从宪法上将被赋予更多实权，包括直接任命政府部长，总理职位则将被废除。总统埃尔多安宣称，实行总统制有助于总统更好应对恐怖主义等问题并确保政治稳定。
907: 韩国中央选举管理委员会14号公布，第19届总统选举参选人登记工作将于15号至16号进行，随后，候选人可于本月17号至5月8号进行拉票活动，5月9号为选举日。主要政党候选人会在15号当天完成登记。候选人从本月17号起到5月8号可通过报纸、电视、电台、电话、网络和现场演讲等方式发表政见进行拉票。中央选举管理委员会对电视、电台上拉票广告的时间、长度、次数都有详细规定。民调显示文在寅支持率依然领先
908: 朝鲜北极星2导弹首次公开露面。据新华社4月15日消息，朝鲜首次在平壤的阅兵仪式上展示潜射弹道导弹，型号为北极星2型导弹。“从射程上来看看，北极星2型导弹的目标是针对日本的。”一位匿名的军事问题专家对澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，“北极星2型是北极星1型的改进。北极星1型是一种潜射弹道导弹，其原型应当是前苏联的SS-N-6／R-27，使用液体燃料，射程在2400-3000公里不等。据估算，在携带一吨弹头的情况下，最大射程不超过3000公里，可以打击东亚地区的目标，但尚无法够及美国。”不过，目前美军在东亚地区的主要基地基本都在距离朝鲜1500千米的范围之内。美国情报机构进行估算后认为，北极星2型导弹的射程大约能达到2000千米。该专家分析指出，“受制于朝鲜在潜射弹道导弹的载具——潜艇的研发方面面临很大的困难，朝鲜此次展示的北极星2型导弹的意义并非在于提供水下核威慑，而在于使用已经成熟的固体燃料发动机技术来展示一款射程达到3000公里左右的，具备较高可靠性的核威慑力量。”朝鲜曾于本月5日在咸镜南道新浦一带朝向半岛东部海域发射不明飞行物。据韩联社报道，美国太平洋司令部对此表示，朝鲜此次发射的导弹为北极星2型中程弹道导弹。北美防空联合司令部(NORAD)表示，朝鲜发射的导弹对北美地区不造成威胁。美国太平洋司令部还强调称，为了维持安保态势，将和同盟国韩国、日本进行紧密协作并尽全力。美国国务院5日也发布声明称，对于朝鲜再次发射导弹，美国政府已无更多评论。据悉，北极星2型导线首次试射的公开被报道是在2017年2月12日。据朝中社2月13日报道，朝鲜最高领导人金正恩亲自到现场指导该型号导弹的发射工作，并亲自下达发射命令。对此，匿名军事问题专家分析指出，“朝鲜在此次发射中验证了冷发射系统和大推力固体燃料弹道导弹发动机的可靠性。此次试飞还使用了高弹道飞行，验证了主动段制导和控制能力，以及再入控制和热防护系统的可靠性。北极星2型导弹的是朝鲜的弹道导弹从液体燃料迈入固体燃料的里程碑。”朝鲜2月份试射该型导弹之时正值日本首相安倍晋三访问美国并会见美国总统特朗普。中国外交部发言人耿爽此前在2月13日的新闻发布会上表示，“安理会的决议对朝鲜利用弹道导弹技术进行发射的活动有着明确规定。中方反对朝鲜违反安理会决定进行有关发射活动。”
909: 【环球网综合报道】据韩联社4月15日报道，朝鲜阅兵首公开疑似新型洲际导弹的武器。据韩联社报道，朝鲜于15日上午在平壤金日成广场举行纪念已故前最高领导人金日成出生105周年(太阳节)阅兵式，并公开疑似新型洲际弹道导弹的武器。
910: 海外网4月15日电4月15日，是朝鲜已故领导人金日成的105周年诞辰，也是朝鲜一年一度的“太阳节”。朝鲜在金日成广场举行大规模阅兵活动。阅兵中，展示疑似最新型号的远程防空导弹，车体涂有海军迷彩。据韩联社消息，韩联参称朝鲜阅兵首公开疑似新型洲际导弹的武器。澳门军事评论员表示，这可能是朝鲜首次向外界展示S300V远程防空导弹，属俄罗斯反导拦截弹，但未知其实际威力。他指如果朝鲜有的拥有反弹道导弹技术，这是非常具有震撼性的。朝鲜展示的远程防空导弹，构型极似S300V，底盘与天马虎主战坦克同款。黄东指出，S300V属俄罗斯反导拦截弹，如果朝鲜确拥有反弹道导弹技术，是极为震撼。不过他亦质疑朝鲜是否真的有如此实力，怀疑朝鲜把S300P地对空导弹换成履带底盘。
911: 作为已故朝鲜领导人金日成诞辰105周年纪念活动的一部分，朝鲜近日不仅邀请数以百计的外国选手到平壤的金日成体育场列队参加一年一度的国际马拉松比赛，在“太阳节”临近之际，还组织了百余名外国记者前往平壤报道“重大事件”——黎明大街的竣工典礼……在半岛局势“剑拔弩张、战争阴云密布”的映照下，这些看似寻常而又精心安排的“魅力外交攻势”或许不那么醒目，却也清晰延续了朝鲜外交近年来“软硬兼具”的特点。首尔国立大学研究人员E.J.R. Cho在今年发表的名为“朝鲜为生存而打造的’国家品牌"一文中称，从阅兵式、导弹试验到年度大型阿里郎节团体操，这些精心排练的活动都是朝鲜对外传播的一部分，“有意寻求更多的尊重”，与其他邻国进行身份认同的竞争。长期往返于朝鲜的非政府组织“朝鲜交流中心”研究主管亚伯拉罕米安近日也告诉美国有线新闻网(CNN)称，朝鲜现行外交政策仅仅基于两点：生存和尊重，“最终他们想要被（外界）认可为核国家，之后重启和一些敌对国家——先是韩国之后是美国——的关系，以核国家的身份。”他说。强硬表态下的“柔和”一手尽管朝鲜因其核武器和弹道导弹计划而受到联合国的制裁，而且华盛顿方面不久前将一个航母打击群突然调往朝鲜半岛，但数以百计的外国选手还是在平壤的金日成体育场列队参加了一年一度的国际马拉松比赛，也成为“这个孤立国家的一个旅游亮点”。据法新社4月9日报道称，近2000人参加了这次长跑活动，其中一半以上是外国人——大多数是欧洲人和其他西方人。尽管已非第一次举办此类体育赛事，但今年的气氛显然仍不同于以往。2014年朝鲜第一次允许外国游客参加该项马拉松赛事时，总共有10001位选手报名参赛，而今年人数不及当年的五分之一。相似之处在于，这次活动依然摆脱不了其背后浓厚的政治色彩，它是金日成诞辰105周年纪念活动的一部分。在朝鲜，4月15日这一天是一大重要纪念日，被定为“太阳节”。按照以往的惯例，朝鲜常常在这样重要的时间进行试射导弹或者核试验。朝鲜半岛由此笼罩在一片战争阴云之下，不过，朝鲜仍然娴熟地通过“体育外交”与外界保持着“沟通”。不只是马拉松，韩国女子足球队一行在本月7日在平壤对战朝鲜女足，此战系2018年女足亚洲杯预选赛。这是韩国足球队时隔27年第一次登陆平壤。而随着朝鲜重大纪念日日益临近、又传出美国有意针对平壤采取军事打击行动的风声之际，4月12日，130多名受朝鲜政府邀请的外国记者前往平壤，参加“太阳节”的采访。采访首日，即被告知要报道“重大事件”。4月13日，40多家外国媒体与朝鲜领导人金正恩一起参加了平壤重要街道黎明大街的竣工典礼。除了金正恩亲自出席剪彩之外，朝鲜人民军总政治局长黄炳誓、劳动党中央委员会副委员长委崔龙海、内阁总理朴凤柱等朝鲜重要人物悉数出席，极为隆重。朝鲜总理朴凤柱在介绍该项目时就称，修建该大街甚至比生产100枚核弹头之于该国更加重要。2016年1月6日，朝鲜进行了第四次核试验。在这次核试验不久之后，国际社会就对朝鲜展开了新一轮的制裁。在这样的形势下，2016年4月3日，黎明大街建设工程举行了开工典礼，金正恩亲临现场并为其命名。在金正恩宣布要建设黎明大街建筑群时，朝鲜媒体称这是一个政治机会，“明显展示了朝鲜站起来与世界并驾齐驱的精神，尽管遭受了美帝国主义及其追随者的各种制裁和压力”。据朝鲜媒体称，施工人员夜以继日地工作，开工后竟在一年之内完成了100多栋楼的建设。一位朝鲜问题分析人士告诉澎湃新闻（www.thepaper.cn）认为，自金正恩上台执政以来，朝鲜在外交“软硬两手兼施”方面保持了延续性。2012年底至2013年初，朝鲜发射卫星并进行核试验，对外表态十分强硬，但无法摆脱国际社会孤立的状况，更无法获得国际社会承认朝鲜为有核国家。“而打破孤立状态和进行经济建设，都是（朝鲜）对外强硬表态之外‘柔和外交’的目标。”该分析人士说，这些手段即使在朝鲜半岛极度紧张的时期也得以贯彻，“越是紧张，越是需要。” 去年5月，朝鲜召开劳动党七大前也曾安排一百多名外国记者参观平壤电线工厂，展示朝鲜充分发挥自力更生精神加快生产、创造“万里马速度”的面貌。与今年这次邀请相比，颇有些异曲同工。恢复高级外交委员会另一条消息同样引人关注。4月11日，朝鲜在平壤举行第13届最高人民会议第五次会议，会议决定成立“最高人民会议外交委员会”。据报道，这是时隔19年朝鲜再次设立外交委员会。根据朝鲜官方媒体报道称，执掌这个高级别外交机构的人物均是谈判经验丰富且与美国接触颇深的官员。出任委员长的是劳动党副委员长李洙庸，2014年到2016年间曾经出任朝鲜外相，2016年的劳动党党代会上被任命为政治局委员，会法语。当选为委员的李善权是朝鲜祖国和平统一委员会委员长，曾多次参与朝韩军事会谈，担任朝方代表团团长。而另一位当选为委员的朝鲜第一副外相金桂冠的当选更加引人瞩目，从1997年开始他曾多次参与同美国的谈判以及六方会谈，可谓朝鲜对美外交专家。在半岛局势持续紧张之际，朝鲜突然恢复一个如此高级别的外交委员会，引发外界颇多猜测。韩国统一部针对朝鲜外交委员会的设置分析称，“（此举）意在避免被国际社会孤立，有意积极将其用于对外关系的改善”。日本《每日经济新闻》认为，此外显示出的意图是，游说敦促美国与朝鲜展开直接对话的中国，以缓解压力。实际上，在2016年5月，李勇浩出任朝鲜外相时，就曾被外界认为是朝鲜有意重启六方会谈的信号。李勇浩1995年开始参与美国与朝鲜的核谈判，曾数次访问美国，是朝鲜对美谈判核心成员，对美外交经验丰富。当时，路透社援引一名韩国政府消息人士分析称，朝鲜政府提拔李勇浩为外相，可以解读为朝鲜未来将积极展开对美外交。但并没有过多久，朝鲜就进行了第五次核试验，规模比第四次还大。由此，朝鲜在采取外交努力的意愿让人捉摸不定。2016年7月，为了报复美国对金正恩的制裁，朝鲜切断了与美国进行外交往来的唯一官方渠道。
912: 【观察者网综合】继13日在阿富汗投下威力仅次于核弹的“炸弹之母”后，美国国家核安全局在一天之后又宣布在内华达州成功测试了“可控制”的B61-12重力热核炸弹。14日，美国国家核安全局在声明中表示，在朝鲜可能进行核试验、美国可能发动空袭的紧张局势下，当天，美国国家核安全局和美国空军一起在内华达州完成了对B61-12重力核炸弹的首次飞行试验。B61核弹最早生产于上世纪60年代，B61-12是B61的第12次改进型，B61-12是美国首个导引核弹或“智能型”核弹，也是最具危险性的核弹，属于有限核战争范围核武器。该炸弹具备钻地能力，在更新了卫星定位精度之后满可以加强其对地下目标打击的精确度。而朝鲜的核设施大部分处于地下，还有深入山体的导弹洞窟。而且B-61在钻入地下之后爆炸产生的冲击波能毁坏地下两百米深度范围内各种设施。此次测试成功的B61-12重力热核炸弹是对之前B61-12的升级，它让B61导弹的使用寿命延长了至少20年。美国国家核安全局表示，新的B61-12重力热核炸弹“安全性、效率都获得提高”。预计B61-12重力热核炸弹将在2020年正式投入生产。
913: 崔龙海：我们是爱好和平的国家，我们比任何人都热爱和平，但是我们不害怕战争的发生，也不会回避，美国是非常野蛮的，这样的冒险，他们知道这样的冒险会带来什么后果，而且要负全部责任。我们将以我们的方式，对于美国的任何选项我们都有了应对准备。如果美国真的向我们挑衅，我们会及时进行反击，我们将会以战争对战争，以核武器进行应对。
914: 
915: 海外网4月15日电据路透社消息，朝鲜在潜艇上展示了3枚导弹，系该国首次在阅兵式上展示导弹。4月15日，是朝鲜已故领导人金日成的105周年诞辰，也是朝鲜一年一度的“太阳节”。朝鲜在金日成广场举行大规模阅兵活动。据海外网（http://www.haiwainet.cn）了解，今天是朝鲜已故领袖金日成诞辰105周年，也是朝鲜纪念金日成诞辰的“太阳节”，早前，朝鲜副外相韩成烈说，只要最高领袖金正恩下令，可随时核试。
916: 【观察者网综合报道】朝鲜今日举行盛大阅兵式，由于近期的紧张局势，外界普遍估计朝鲜将在此次阅兵式上展示新型威慑武器。我们第一时间在收看阅兵式的同时，向读者图文介绍阅兵式上出现的朝鲜新型武器。首次展示的新型“闪电”防空导弹，采用了6对负重轮的履带式底盘，相比之下，此前KN-02防空导弹使用的是卡车底盘
917: 
918: 中新网4月15日电据俄罗斯卫星网报道，克里姆林宫网站上公布的收入报单显示，俄总统普京2016年的工资为886万卢布，而2015年他的工资为890万卢布。报道称，2014年，俄罗斯国家元首的收入为765.4万卢布。2015年普京决定将自己的工资缩减10%。2015年，俄总统拥有的个人财产为土地、公寓、车库，以及公务公寓和车库，此外还拥有GAZ M-21汽车、GAZ M-21-R汽车、“Niva”汽车以及“SKIF”拖车。
919: 13号，驻阿美军向阿富汗境内的极端组织藏匿处投放了有“炸弹之母”之称的GBU-43大型空爆炸弹，这是美军首次在战斗中使用这种炸弹。14号，美方公布了投放“炸弹之母”的画面。14号，美国军方首次公布了驻阿美军向极端组织隧道投放GBU-43大型空爆炸弹的画面。阿国防部：炸死至少36名极端分子阿富汗国防部当天在一份声明中说，驻阿美军投放的大型空爆炸弹炸死了至少36名极端组织武装分子，摧毁了3处极端组织的藏匿点、多处掩蔽壕和隧道以及大批武器弹药等。声明称，没有平民在此次袭击中受伤。驻阿富汗美军司令尼科尔森14号举行记者会，他在回答有关大型空爆炸弹的使用时机时表示，过去一年，驻阿美军与阿富汗部队对极端组织的藏匿之处保持高压态势，使其活动范围缩小了约三分之二。这些行动一直在进行，并不是本周才开始。尼科尔森：“技术上合适”选择“炸弹之母”尼科尔森说，今年3月初，驻阿美军与阿富汗部队在楠格哈尔省南部对极端组织进行联合清剿行动。此次使用这种武器的时机，是在技术上应对合适目标的选择。尼科尔森强调，从技术层面来说，这种武器是最适合的。他说，敌人修建了掩蔽壕、隧道和密集的雷区。这种武器用来减少这些障碍，有利于继续展开行动。“炸弹之母”究竟是何“杀器”GBU-43/B炸弹为什么被称为“炸弹之母”，因为它是美军现有威力最大的非核炸弹之一。那么这个“炸弹之母”到底有多大威力呢？“炸弹之母”长约9米，重约9.5吨，内部装药8.2吨，是美军现役威力最大的常规武器之一，其爆炸威力相当于11吨TNT。因为威力巨大，美军戏称它为“炸弹之母”。 它于2003年第一次进行试爆，这次是第一次用于实战。华盛顿国际战略研究中心高级顾问马克·坎西恩表示，“炸弹之母”非常适合打击地下隧道。它可以通过爆炸产生的剧烈冲击波，渗透进隧道内，造成杀伤。华盛顿国际战略研究中心高级顾问 马克·坎西恩：它是一种非常特别的武器，非常重，只能被运输机投放。它可以产生剧烈冲击波，从而能深入隧道。如果是很深的隧道，一些常规武器无法达到那种深度，需要这种专门的武器。美国制造了大约15枚这样的炸弹，数量不算多，只在特别情况下使用。
920: 【观察者网综合报道】在东北亚地区紧张局势正急速升温之际，为展现美国恪守对盟友承诺的决心，美国“二号人物”副总统彭斯（MikePence）16日将前往韩国、日本、印度尼西亚、澳大利亚四国，进行为期10天的访问。路透社15日报道称，彭斯这次亚洲行程将以首尔为起点，这是他担任副总统以来首次出访亚洲。他将在17日与韩国代总统黄教安会晤。白宫方面表示，美方将就朝鲜推进弹道导弹及核计划等议题与韩国磋商。日前，朝鲜官方表示，随时可以进行核试验。彭斯将在周六纪念金日成诞辰的“太阳节”翌日抵达首尔，而目前各界担心朝鲜最快可能就在15日“太阳节”当天进行第六次核试或其他“挑衅”行为。为了应对朝鲜的威胁，美国川普政府正在向朝鲜半岛水域调遣以核动力航空母舰卡尔·文森号为首的一只打击力量。朝鲜政府谴责美国航母舰队进驻朝鲜半岛海域，是将“庞大的核战略资产”带进该区域，并表示美国可能实施“先发制人的打击”，朝鲜时刻“严阵以待”。美国五角大厦对相关报导表示，国防部按规定不得讨论未发生的军事行动与可能出现的情况。此外，面对朝鲜半岛战火可能一触及发，日本政府14日召开国安会议，除下令自卫队做好战斗准备外，还讨论了一旦爆发危机时，如何撒离在韩国的近6万日本国民。朝鲜：绝不说空话另据《环球时报》报道，朝鲜外务省副相韩成烈14日在接受美联社40分钟的专访时表示，“只要最高统帅认为合适，朝鲜随时会进行下一次核试验。”他显得很平静，但措词强硬。韩成烈表示，如若美国“先发制朝”，平壤不会“交叉双臂”坐视不理。韩成烈的“随时核试”言论出来之前，美国全国广播公司（NBC）14日曾“援引”某美国情报官员的话说，“有迹象显示朝鲜或最早于本周末进行新一轮核试验”，“若朝鲜‘伸手去碰核武器扳机’，美国将对其进行先发制人打击”。但随后有福克斯新闻记者称该报道“错得离谱”，五角大楼也否认了这一说法，并批评NBC的报道“极为危险”。中方：坚决防止半岛生战生乱面对美韩和朝鲜剑拔弩张的局面，中俄等国呼吁有关各方克制，避免战争。中国外交部长王毅14日表示，一旦真的发生战乱，结局只会是多输，没有谁能够成为赢家。王毅表示，中国一贯坚决反对任何加剧局势紧张的言行。历史一再证明，武力解决不了问题，对话才是唯一出路。在半岛问题上，不是谁放出的话更狠，谁扬起的拳头更大，谁就能赢。一旦真的发生战乱，结局只会是多输，没有谁能够成为赢家。为此，我们呼吁各方不管是在口头还是行动上都不要再相互刺激，相互威胁，不要把事态搞到难以挽回和不可收拾的地步。不管是谁，如果要在半岛生战生乱，那就必须为此承担历史责任，为此付出相应代价。王毅强调，中国人常说危中有机。在半岛紧张加剧之际，我们也注意到，包括重启对话谈判在内的一些理性声音开始回归。这正是我们努力寻找和应该抓住的机会。中方已经提出了双轨并进思路以及作为启动对话第一步的双暂停倡议，中方愿将此进一步细化，适时提出可操作的具体方案。同时也愿以开放态度，接受各方的有益建议。复谈的方式也可以灵活，只要是对话，正式或非正式，一轨或二轨，双边或三方、四方，中方都愿给予支持。
921: “更多、更多、更多！”新上任的加拿大驻华大使麦家廉（JohnMcCallum）用英文说完后，又意犹未尽地用中文大声重复了三遍。更多贸易、更多投资、更多游客、更多学生、更多文化交流……接受任命以来，增强加中之间的纽带就成了他的首要目标。上任不到一个月，麦家廉就马不停蹄地开始了“更多”的努力。3月17日，抵达中国不到24小时的麦家廉就前往北京人民大会堂，向中国国家主席习近平递交国书。而就在4月12日接受澎湃新闻（www.thepaper.cn）专访的前一天，他刚刚在杭州与阿里巴巴董事局主席马云、导演张纪中等人会谈。今年1月，加拿大总理特鲁多一口气更换6名部长，曾任移民部长的麦家廉转任驻华大使，而原国际贸易部长弗里兰则成为外交部长。加拿大媒体认为，特鲁多大幅改组内阁，是为了应对特朗普就任美国总统后的国际局势。“中国国家主席习近平和美国总统特朗普最近的会谈似乎进展得不错，但美国对华政策的具体内容还不完全清晰。”麦家廉对澎湃新闻说，“不管美国的政策怎么样，加拿大的对华政策很清楚：我们想和中国做更多事。”华人女婿，曾12次来中国麦家廉对中国并不陌生。他的太太林秀英是华裔加拿大人，还有一个儿子在中国工作了六七年。他所在的选区Markham-Thornhill也有不少华裔选民。他在麦吉尔大学担任教授时，也有不少华人华裔学生。“我来过中国很多次了，大概有12次吧，其中有三四次是来上海，所以我对中国有一定的了解。”麦家廉说。不过他也坦言，自己还需要努力学习普通话，现在每周上课6小时来提高语言水平。2016年8月，当时担任移民部长的麦家廉就访问过中国外交部与公安部，讨论在中国各地开放5个新的加拿大签证办事处。据中国外交部网站消息，麦家廉在会见中国外交部长王毅时表示，加方欢迎更多中国公民访加，愿进一步简化签证手续，为中国申请人提供更多便利，推进两国人员往来。“（特鲁多）总理把我叫到他的办公室跟我说，‘我想让你出任驻华大使，因为加中关系正变得越来越重要’。”麦家廉这样回忆他接受新任命时的情景，称自己能直接与特鲁多政府沟通，因此特鲁多选他出使中国这个越发重要的国家。2016年8月底，特鲁多访问中国并参加二十国集团（G20）峰会。一个月后，中国国务院总理李克强对加拿大进行了正式访问。在保守党领袖哈珀任加拿大总理期间冷淡了近10年的中加关系迅速回暖。李克强在会见特鲁多时表示，愿打造中加关系新的“黄金十年”，更好造福两国人民。中加关系在加拿大和美国关系陷入不确定时显得尤为重要。美国总统特朗普在竞选时多次表示，要重新谈判加拿大参加的北美自由贸易协定（NAFTA）。而美国的“限穆令”也使更多难民涌向美加边境，在两国引起巨大争议。“不管美国的政策怎么样，加拿大的对华政策很清楚：我们想和中国做更多事。”麦家廉说。想说服加拿大人接受中加自由贸易麦家廉上任后的一项大任务，就是中国和加拿大的自由贸易协定谈判。2016年9月，李克强与特鲁多共同宣布，两国将开启试探性的自由贸易对话，希望在2025年之前实现两国双边贸易额翻番的目标。在今年2月的第一轮对话后，两国将在4月进行第二轮对话。但中加自贸谈判仍存在不少挑战。民调公司Nanos Research受加拿大媒体《环球邮报》委托在4月做的一项调查显示，在随机受访的1000名加拿大人中，高达88%的人对允许中国国有企业投资加拿大表示“不安”或“某种程度的不安”。麦家廉坦言，自己在获得任命后走访加拿大各地，会见了许多商人、学者和文化人，他们都对中国充满兴趣，但一般的加拿大公民则不一定了解中国。他说，在加拿大有一些贸易保护主义者，对进一步开放双边贸易投资持怀疑态度。“我们要做的就是使加拿大人相信，跟中国保持密切关系能够加拿大人在工作方面带来实实在在的好处。”麦家廉说，譬如中国游客可以给加拿大人带来工作机会，而对中国出口木材、蔬菜和工业品等也有利于加拿大人就业。他表示，自己不仅将和中国政府对话，还将回到加拿大，向当地人解释为什么和中国保持密切关系是有利的、鼓励他们到中国来看看。“这就像是推销员的工作。”他说。而在中加对话上，麦家廉也表示，中国和加拿大还需要讨论自贸协定的谈判内容。加拿大不仅希望降低关税，也希望能够开放金融等服务业，降低两国间关税之外的贸易壁垒。此外，加拿大也希望自贸协定能包括环境和劳动保护条款，因为环境保护符合两国共同利益，也是两国可以合作的领域之一。麦家廉表示，目前的试探性对话进展顺利，加方已经启动咨询机制，征求加拿大企业的意见，了解它们的需求。他乐观地说：“中国和加拿大不一定在一开始能完全达成一致，但要是继续努力，我认为最终成功的概率很大。中国和加拿大都希望加强两国的商贸、文化、民间联系，所以最终我们应该能达成某种协议。”以人文、基建反击保护主义“除了自由贸易谈判，还有许多事情我们可以做。”麦家廉提醒说，中加关系不应只包含贸易谈判的单一议题。近日，他在杭州拜访马云、在上海访问上海东方传媒集团（SMG），就是为了向中国游客推介加拿大的旅游景点。“加拿大不仅有瀑布和山脉，还有更具有异域风情的地方，像加拿大北部的北极光，以及其他中国游客可能感兴趣的景点。”据中国旅游局网站，2018年为“中加旅游年”。2015年，中国访加游客总数约50万人次，同比增长8.8%，加拿大访华游客则约68万人次，同比增长近2%。麦家廉则有更高的目标，希望中加游客人数能在较短时间内翻一番。他表示，加拿大需要开通更多中国航班、加快签证过程、采取市场营销手段来吸引中国游客。同时，他也希望更多加拿大人到中国来。在他看来，旅游不仅能加强两国人民友好交往，也能带来经济效益。他希望通过旅游业带来的好处，让加拿大人看到开放和反对贸易保护主义的优点，进而让加拿大人认识到扩大双边关系对加拿大和中国都有益。基础设施建设也是中加合作的重要领域之一。3月23日，亚洲基础设施投资银行（简称亚投行，英文AIIB）宣布，批准包括加拿大在内的13个新成员加入，目前亚投行成员总数已达到了70个。“我希望我们参与创始亚投行，但当时还不是我们这一届政府执政。”麦家廉不无遗憾地说，“因此本届政府一上台就决定加入亚投行。迟到总比不到好，我们将会是积极的成员。”目前，特鲁多所在的自由党正在推动建立加拿大国内的基础设施投资银行，通过政府拨款和私有投资，发展全国的道路、地铁等项目。麦家廉表示，基础设施建设有利于创造工作岗位，加拿大和中国一样“热爱基础设施”。
922: 【环球网军事综合报道】驻阿富汗美军当地时间星期四晚上在这个国家的东部山区投掷了一枚有“炸弹之母”之称的大型空爆炸弹，该炸弹重9.8吨，爆炸当量相当于11吨TNT，它是迄今美国在战斗中使用的最大威力非核爆炸装置。白宫及驻阿富汗美军表示，使用这种精确制导的巨型炸弹旨在摧毁“伊斯兰国”武装分子的隧道和洞穴系统，该炸弹是清除上述设施同时保持美军打击“伊斯兰国”势头的合适武器。特朗普总统发表简短评论说，这是美军又一次成功的袭击行动。他还提到了朝鲜，表示“炸弹之母”是不是向平壤发出一个信号，这不重要。特朗普担任总统还不到3个月，美国军队发动的攻击至少已经两次受到全球瞩目，一次是轰炸叙利亚空军基地，一次就是在阿富汗使用“炸弹之母”。特朗普对使用美国军力比前任总统奥巴马显然更加随意，他表现出对美国军事力量的某种迷恋和骄傲。即使打了两场战争的小布什总统，每一次开战之前都经过了繁琐程序，而且当时的开战处于广泛的预期之中。然而无论攻击叙空军基地还是往阿富汗山区扔“炸弹之母”，来的都很突然。如果按照这样的频率和速度使用武力，那么特朗普总统就要“不停打仗”了，他说不定最终会作为一名“战争总统”被历史记住。“炸弹之母”是一种非常残忍的武器，它能在爆炸过程中消耗周围的大量氧气，由于破坏力极大，它的所谓“精确制导”只是投放地点意义上的，实际上伤及无辜的概率更高。如今与反恐有关的战区，大多是军民相间的，美军不断在伊拉克、阿富汗等地炸死炸伤平民，现在又把“炸弹之母”投入使用，看来华盛顿并没真把伤及无辜当回事。这次投弹显然有试验该武器实战效果的目的，同时也是给美国的军事威慑增添一个新噱头。想必同样多山的朝鲜感受到了这场遥远阿富汗大爆炸传过来的冲击波。如果美军扔了这个炸弹，就真能把平壤政权给镇住，那倒也不错。然而它所产生的效果很可能是相反的。平壤这些年来只有一个思维，那就是如果没有核武器，萨达姆和卡扎菲政权的下场就是平壤政权未来的样子。“炸弹之母”可能再次刺激并误导平壤：提高自己所能掌握的爆炸当量是多么重要。多方分析认为，朝鲜已经做好举行第六次核试验的各种准备，其最高领导人金正恩可能正在做最后的权衡：引爆还是不引爆。美国军方传递的最新信息对平壤做出理性抉择没有好处。据报道，世界上还有比“炸弹之母”爆炸当量更大的非核炸弹，它就是被称为“炸弹之父”的俄罗斯高效率真空炸弹。设想一下，如果是俄罗斯在打击叙利亚“伊斯兰国”组织时扔一颗“炸弹之父”，那么美国和西方舆论会不会往死里骂莫斯科。
923: 中新社北京4月14日电题：修宪公投在即土耳其政局何去何从？中新社记者刘旭本月16日，土耳其将举行修宪公投。此次公投的宪法修正案共涉及18条内容，有分析认为，公投结果不仅对土耳其的未来至关重要，而且对中东、欧洲地区的国家交往和地区政策都将产生一定影响。随着投票日期临近，土耳其政局的未来走向也愈发吸引舆论关注。资料图：土耳其总统埃尔多安。“事实总统制”变为“法定总统制”？在此次公投的宪法修正案18条内容中，最受关注的一条是将土耳其1923年建国以来一直实行的议会共和制改为总统制。如果公投通过，土耳其总统将同时担任国家元首和政府首脑，可以不经议会批准发出法令，并有权解散议会。根据现行宪法，土耳其实行议会共和制，议会多数党领袖作为总理执掌大权，而总统为国家元首，履行礼仪职责。但土耳其现总统埃尔多安自上台以来，凭借其在党内和土耳其政坛的强势地位不断扩大总统权力，并积极推动实行总统制。北京大学历史系副教授昝涛对媒体指出，埃尔多安不断扩大的总统权力导致土耳其出现“总理”和“总统”两套班子，出于提高执政效率的需要，土耳其要通过修宪来理顺行政机制。另外，通过修宪确定总统制可以使埃尔多安已经在行使的权力合法化，未来一旦总统和议会权力出现纷争，法定总统制会成为其法律依据。从目前民调情况来看，尽管有反对派质疑修宪将过于放大总统权力，但埃尔多安背后执政党成熟的组织能力和民众对政治强人的需求心理还是让支持派略占上风。中国国际问题研究院欧洲研究所所长崔洪建认为，自2015年起，埃尔多安就在不断寻求通过修宪将土耳其转型为总统制，此次公投通过的可能性较大。不过在目前国际形势下，预计西方国家会对土耳其公投的公正性和合法性提出质疑。资料图：土耳其举行盛大阅兵式。公投后改革剑指何方？土耳其副总理希姆谢克日前在接受本国电视媒体采访时表示，如果16日的修宪公投以“赞同票”收尾，土耳其的经济将经历快速发展。他还透露，土耳其将在修宪公投后加快改革进程，这一表述引发外界关注。“总统集权后，肯定要作出改革承诺。”崔洪建分析称，这在某种程度上是追加法定总统制的合法性和合理性，“既然埃尔多安以应对外部威胁、提高行政效率作为推行总统制的理由，一旦权力在手，他就必须拿出实际政策。”至于土耳其改革可能涉及的领域，崔洪建认为，土耳其首先要解决政治上的挑战，目前土内部既有世俗派和宗教派的矛盾，也面临自由派和集权派之间的冲突，还有复杂的民族和宗教问题。一旦通过公投，埃尔多安得到更大授权，预计将出台一系列改革举措，进一步集中政府权力，削弱议会对总统权力的约束，提高行政效率。改革的另一重点领域是经济方面。崔洪建指出，土耳其这些年疲于应对内外冲突，巩固经济基础将是下阶段改革的重点方向。埃尔多安政权需要在政治风险仍然存在的情况下，着力发展能源、贸易等关键行业，在经济上有所作为。资料图：土耳其总统埃尔多安。土耳其再度寻求“入欧”？本月9日，埃尔多安在土西部城市伊兹密尔的一场集会上表示，在修宪公投之后，将重新考虑土耳其加入欧盟的计划。事实上，自上世纪60年代起，土耳其便开始了漫长的“入欧”之路。土耳其曾出台数千项改革计划，为的就是进一步向“欧盟标准”看齐。“但现在的入欧已经变成土耳其和欧洲的一张‘政治牌’。”崔洪建说，相较于谋求加入欧盟、参与欧洲一体化的初衷，当前土耳其入欧议题已经“变味”：从欧盟方面来看，在其内部尚且无法达成共识的情况下，给出土耳其的入欧承诺更像是应对难民问题的权宜之计，缺乏十足诚意；对于土耳其来说，其国内入欧的声音也出现了微妙变化。昝涛在接受媒体采访时指出，欧盟的推拒态度和渐弱的发展趋势，使得土国内出现“疏欧”倾向，虽然目前主流民意仍然希望入欧，但不再迫切，更不是非入不可。“尽管土耳其内部支持入欧的声音在减弱，但是并不意味没有声音。”崔洪建分析说，土耳其倾向入欧的势力和所谓世俗自由派有很大重合，如果他们不能得到很好的安抚，公投后外界关于埃尔多安、土耳其走向的猜测和指责会更加激烈。因此，尽管埃尔多安心知肚明欧盟在土耳其入欧问题上缺乏诚意，但仍选择在公投前再度抛出这一话题，其目的是为了安抚国内的政治力量。当土耳其修宪公投和欧洲多国选举告一段落，如没有进一步危机刺激，土耳其入欧议题则有机会回到理性轨道。(完)
924: 【环球网综合报道】朝鲜4月15日迎来纪念已故领导人金日成诞辰105周年的太阳节。此前有媒体预测，朝鲜可能在当天进行核试验或发射导弹。对此，韩联社当天报道称，韩美军方都密切关注朝鲜太阳节，加强戒备状态，目前无异常动向。韩联社援引军方有关人士的话称，目前还没有掌握到朝鲜有异常动向，但会密切关注。
925: 阅兵场面：金正恩到达金日成广场，场内军队大喊"万岁万岁万万岁"。
926: 
927: 4月14日消息，当地时间2017年4月13日，美国核动力航母“里根号”停靠在日本横须贺港。据报道，除了“里根号”核动力航空母舰，4艘宙斯盾舰、巡洋舰将于四月底来到韩国周边海域，算上之前已经到位的“卡尔·文森”号，美国太平洋地区航母战力的一半将出现在朝鲜半岛周边。美国全国广播公司（NBC）14日援引情报部门多位高级官员的话警告称，“若朝鲜‘伸手去碰核武器扳机’，美国将对其进行先发制人打击。”朝鲜副外相表示，朝鲜将在最高统帅认为合适的任何时候实施下一次核试验。日前，美国总统特朗普对朝鲜的进一步挑衅发出警告，并向朝鲜派遣航空母舰以示力量。日本首相安倍晋三称，朝鲜可能已经拥有将沙林毒气装入弹头并打中目标的能力。
928: 中新网4月15日电据外媒报道，韩国中央选举管理委员会14日宣布，有意参加第19届总统选举的人士可在15日、16日两天开始登记，竞选期从本月17日开始至5月8日，5月9日进行投票。参加此次大选的几位主要候选人。据报道，韩国主要政党候选人会在今天完成登记，其中，共同民主党文在寅、自由韩国党洪准杓、国民之党安哲秀、正义党沈相奵等四人将通过代理人报名，正党刘承旼则会直接到现场报名。报道指出，竞选期间候选人可通过报纸、电视、电台、电话、网络和现场演讲等方式发表政见及拉票。韩国中央选举管理委员会对候选人在电视及电台上拉票的广告时间、长度、次数都有详细规定。各政党党首和艺人等可为候选人拍摄宣传片，演唱竞选歌曲造势，但街头拉票、录像和便携扩音设备的使用有时间限制。当局也规定，所有合格选民都可参与选举运动，并可以通过短信、社交网站、网站、网页、博客、邮件、即时通讯软件等，表达自己对候选人的支持或反对，但不能对候选人及其家人进行诽谤或造谣。
929: 当地时间2017年4月15日，朝鲜在平壤召开中央报告大会，纪念已故领导人金日成105周年诞辰，最高领导人金正恩出席。（图片来源：朝中社)当地时间2017年4月15日，朝鲜在平壤召开中央报告大会，纪念已故领导人金日成105周年诞辰，最高领导人金正恩出席。（图片来源：东方IC)当地时间2017年4月15日，朝鲜在平壤召开中央报告大会，纪念已故领导人金日成105周年诞辰，最高领导人金正恩出席。（图片来源：东方IC)当地时间2017年4月15日，朝鲜在平壤召开中央报告大会，纪念已故领导人金日成105周年诞辰，最高领导人金正恩出席。（图片来源：东方IC)当地时间2017年4月15日，朝鲜在平壤召开中央报告大会，纪念已故领导人金日成105周年诞辰，最高领导人金正恩出席。（图片来源：东方IC)
930: 随着美国“卡尔·文森”号航母战斗群临时改道前往朝鲜半岛，半岛局势再次骤然紧张。韩国方面，“萨德”落地或已临近。而媒体报道，朝鲜即将进行核试验，朝鲜人民军总参谋部14日还表示，朝鲜会以朝鲜式超强硬应对，并无情粉碎美国所有挑衅。关键一天：朝鲜或举行阅兵今天是朝鲜前领导人金日成诞辰105周年纪念日，也是朝鲜的“太阳节”。有消息称，朝鲜拟于今天举行大规模阅兵，或将在阅兵式上展示洲际导弹等新型战略武器。据悉，朝鲜已经邀请上百位外国记者前往平壤报道。韩国情报部门14日披露，平壤市区已为筹备“太阳节”大阅兵实施交通管制。韩国军方认为，朝鲜本次阅兵规模或将为史上最大。此外，韩国军方一位负责人昨日在国防部记者会上表示，朝鲜已做好在丰溪里核试验场随时进行新一轮核试验的准备。“卡尔·文森”开赴朝鲜 特朗普：还有“杀手锏”4月8日，美国“卡尔·文森”号航母打击群临时改道前往朝鲜半岛，引起外界纷纷猜测：美国继空袭叙利亚之后，是不是又要对朝鲜动武。12日，美国总统特朗普在接受访问时透露，美国正在向半岛派出一支“无敌舰队”，而且，美国手里还有更强大的“杀手锏”——潜艇，暗示了使用潜射“战斧”导弹进行打击的可能性。朝鲜：美国侵略叙利亚 必须受到处置据朝中社14日报道，朝鲜法律家委员会发言人14日发表谈话表示，美国对叙利亚发动军事攻击分明是侵略和战争犯罪行为，必须根据国际法受到处置。朝方谈话称：“7日美国散布叙政府军使用化学武器论，对其空军基地发动大量的导弹袭击。这严重违反了关于侵略和正义的联大决议、有关放弃战争的巴黎条约、纽伦堡国际军事法庭关于侵略行为和战争犯罪的规定，绝不可容忍。”朝鲜准备再次核试已疏散部分民众？ 我外交部回应据美联社报道，朝鲜已经准备好再进行一次核试，还有报道称，朝鲜现在已经开始疏散部分民众。对此，中国外交部发言人耿爽14日在例行记者会上表示：类似这样的行动都是不负责任的，也将是危险的。第三，中方长期以来一直坚持推进半岛无核化目标，坚持维护半岛和平稳定，坚持通过对话协商和平解决有关问题。中方将继续与有关各方保持密切沟通，为实现上述目标作出努力。韩“萨德”落地或已临近 我外交部：敦促美韩立即停止据韩联社报道，韩军已在11日至13日内将部署“萨德”反导系统所需物资全部空运到东南部的庆尚北道星州郡星州高尔夫球场，“萨德”落地或已临近。报道称，11日-13日，韩国军方每日派遣8-12架支奴干直升机运输推土机、挖掘机和平地机等兴建炮台所需的工程机械，12日出动12架支奴干，开足马力搬运整天。韩国军方表示，将尽早部署“萨德”以抗衡朝鲜核导威胁，建设基地所需物资明细和具体服役日程不便透露。对此，中国外交部发言人耿爽在14日下午的例行记者会上表示，美韩决定部署“萨德”以来，半岛局势更加紧张，中方反对部署“萨德”系统的立场是一贯、明确的。外交部发言人 耿爽：美韩在韩国部署“萨德”反导系统，无助于实现半岛无核化目标，不利于维护半岛和平稳定，严重损害包括中国在内的本地区有关国家的战略安全利益和地区战略平衡。我们也应看到，自从美韩双方决定部署“萨德”以来，半岛局势不是趋于缓和，而是更加紧张了，韩国的处境不是更加安全了，而是面临更大的威胁。我们再次强烈敦促美韩立即停止有关部署进程。耿爽还重申，中方将采取必要措施维护国家安全利益和地区战略平衡。中国国际航空公司临时取消部分航班目前，中国国际航空公司根据客票销售情况已临时取消部分北京-平壤的航班，后续将根据客票销售情况安排航班。此前，中国国际航空公司是除了朝鲜高丽航空公司之外，唯一运营朝鲜航线的航空公司，原定于在每周星期一、三、五，从北京出发往返平壤，机型为波音737。但因客源问题，经常取消航班。此前国航也曾对平壤航班进行过频次或季节性调整，例如减少或取消冬季航班等。中国国际航空公司是从2008年初开辟从中国往返朝鲜的定期航线的。在国航之前，中国南方航空也曾提供过往返北京和平壤的服务。国航取消航班后，往返朝鲜平壤只剩下朝鲜高丽航空公司运营的平壤—北京、平壤—沈阳，平壤—海参崴的定期航线，以及平壤—上海，平壤—丹东等包机航线。朝鲜高丽航空公司是朝鲜唯一的航空公司，目前执飞的主机型为图204及安148系列客机。王毅：美韩朝剑拔弩张 半岛危险局面要高度警惕2017年4月14日，外交部长王毅会见记者，在回答中方如何看待当前半岛局势时表示，最近一段时间，美韩和朝鲜针锋相对、剑拔弩张，大有山雨欲来之势，这种危险局面的确值得我们高度关注和警惕。王毅表示：中国一贯坚决反对任何加剧局势紧张的言行。历史一再证明，武力解决不了问题，对话才是唯一出路。在半岛问题上，不是谁放出的话更狠，谁扬起的拳头更大，谁就能赢。一旦真的发生战乱，结局只会是多输，没有谁能够成为赢家。为此，我们呼吁各方不管是在口头还是行动上都不要再相互刺激，相互威胁，不要把事态搞到难以挽回和不可收拾的地步。不管是谁，如果要在半岛生战生乱，那就必须为此承担历史责任，为此付出相应代价。王毅强调，中国人常说“危”中有“机”。在半岛紧张加剧之际，我们也注意到，包括重启对话谈判在内的一些理性声音开始回归。这正是我们努力寻找和应该抓住的机会。中方已经提出了“双轨并进”思路以及作为启动对话第一步的“双暂停”倡议，中方愿将此进一步细化，适时提出可操作的具体方案。同时也愿以开放态度，接受各方的有益建议。复谈的方式也可以灵活，只要是对话，正式或非正式，一轨或二轨，双边或三方、四方，中方都愿给予支持。中俄外长晚间通话：防止半岛生战生乱符合中俄利益昨晚，外交部长王毅同俄罗斯外长拉夫罗夫通电话。关于朝鲜半岛局势，王毅说，防止半岛生战生乱，符合中俄的共同利益。把各方拉回到谈判桌来，是中俄的共同目标。中方愿同俄方紧密配合，促使半岛局势尽快降温，推动有关各方恢复对话。
931: 由于安全性等方面的因素，前往巴黎的中国游客开始减少。为了重新挽回中国游客，日前，由巴黎33家旅游企业组成的代表团来到中国进行路演，这也是历年来规模最大的一次。法国旅游部门统计数据显示，2016年入境法国的外国游客数量大幅下跌了近20%，并日益承受来自欧洲其他国家带来的竞争压力。作为曾经的世界第一旅游目的地，2016年法国接待游客数量仅为8300万人次，较往年差距较大。巴黎大区旅游委员会报告显示，与2015年相比，去年巴黎大区接待的游客数量减少了150万人次，相关收益减少了数十亿欧元，其中下降最多的是中国游客，在2016年第一季度，前往巴黎的中国游客就减少了24.5%，相比较，国际游客的下降比例仅为9.9%。由于安全、治安等因素，中国游客近年来被更多具备“稳定旅游环境”的其他欧洲国家“抢走”，比如德国，这也是法国旅游业去年出现下跌的重要原因之一。据了解，巴黎目前已经加大了安全保护，比如在公共区域增加了50%的摄像头，增加了从戴高乐机场到市区的全线保护，另外街上也增设了巡警。即便面临恐怖威胁和治安问题，但巴黎对游客仍有吸引力，每天有近300场活动在巴黎举办。根据早前英国《金融时报》旗下研究机构《中国投资参考》对中国出境游客进行的最新年度调查显示，法国依然是中国游客最向往的长途旅游目的地。法国旅游部门官员表示，中国拥有庞大的潜在旅游消费者，因此未来如何重塑对中国游客吸引力已成为法国旅游业发展的优先事项。日前，由巴黎旅游与会议促进局市场总监Clément LALOUX先生率队的巴黎旅游代表团来到中国进行路演，分别在上海、成都和北京跟旅游业者进行推介。此次巴黎旅游代表团由33家合作方组成，是历年来规模最大的一次。据介绍，2017年，“艺术之都”巴黎将迎来一批盛大展览，包括卢浮宫博物馆的维米尔画展、马尔默唐-莫奈美术馆以及卢森堡美术馆的毕沙罗画展、大宫的罗丹雕塑展，雅克·希拉克-布朗利码头博物馆的毕加索画展、蓬皮杜中心的塞尚画展、卢森堡美术馆的鲁本斯画展、大宫的高更画展等。现代和当代艺术爱好者可以参观为大卫·霍克尼或者安塞姆·基弗这样的国际一流艺术家举办的展览，还有不容错过的国际当代艺术展览会以及巴黎艺术展览会。时装爱好者可以在装饰艺术馆欣赏为克里斯蒂昂·迪奥举办的展览，巴黎还将再次举办巴黎设计周、家居装饰博览会、设计跳蚤市场、设计师之日等活动。一直以来，购物是中国游客在巴黎的旅游支出大头，在最受外国游客欢迎的巴黎老佛爷百货消费统计中，中国游客在光顾该店的外国游客中占比最大，且其平均消费达到1400欧元。为了方便中国游客，老佛爷百货已经向中国游客提供利用手机微信付款方式，还开设了专门针对团体游客的VIP区，方便办理退税等手续。此外，今年，巴黎全年将有一批旗舰店和快闪店开业，游客甚至在周日也能购物，奥斯曼大街、马莱街区，香榭丽舍大街、蒙马特尔街区、圣日耳曼德普雷街区等的商铺都将在周日营业。
932: 
933: 最近一段时间，朝鲜半岛局势剑拔弩张，大有山雨欲来之势。美国海军第三舰队下属“卡尔·文森”号航母打击群正驶向西太平洋朝鲜半岛附近水域，朝鲜近期会否进行第六次核试验也引发各方高度关注。14日，中方、俄方纷纷发声，呼吁各方保持冷静克制。同时，美国副总统迈克·彭斯即将开启为期10天的亚太之旅，首先访问韩国。彭斯的助手称，此举显示出美国面对朝鲜半岛紧张局势时，对其盟友的承诺。【中国：停止相互刺激】中国外交部长王毅14日在北京与法国外长让－马克·艾罗共同会见记者时指出，在半岛问题上，不是谁放出的话更狠，谁扬起的拳头更大，谁就能赢。王毅说，我们呼吁各方不管是在口头还是行动上都不要再相互刺激，相互威胁，不要把事态搞到难以挽回和不可收拾的地步。不管是谁，如果要在半岛生战生乱，那就必须为此承担历史责任，为此付出相应代价。同日，中国外交部发言人耿爽在回答记者提问时也指出，当前半岛局势复杂敏感，我们多次呼吁有关各方都要保持冷静克制，不要采取可能加剧半岛局势紧张的行动。【俄罗斯：呼吁保持克制】对于当前紧张的半岛局势，俄罗斯总统新闻秘书德米特里·佩斯科夫14日也向媒体表示，俄方呼吁各方保持“克制”，并警告各方不要做出任何“挑衅举动”。“莫斯科正以重大关切关注朝鲜半岛紧张局势升级，”佩斯科夫说。同日，俄罗斯驻朝鲜大使亚历山大·马采戈拉对俄罗斯媒体表示，担心美国总统唐纳德·特朗普可能会在团队中没有任何朝鲜问题专家的背景下作出重大决定。“如果特朗普先生愿意听听一名有40年经验的俄罗斯半岛问题专家的话，我会建议他不要这样做，”马采戈拉说，意指美方可能对朝鲜发动空袭。“现在，我们必须全都在深渊边缘停下脚步，不要迈出决定性的这一步，”他说。【美国：给予盟友支持】在美国方面，美国副总统彭斯计划16日访问韩国，就此开启他上任后对亚太地区的首访。据路透社14日报道，美国白宫一名外交政策顾问向媒体记者介绍说，彭斯计划在16日与美韩部队共同庆祝复活节，之后于17日与韩国代总统黄教安举行会谈。“我们将与韩国商讨朝鲜发展弹道导弹和核项目的努力，”这名顾问说。由于彭斯恰好计划在朝鲜“太阳节”一天后抵达首尔，这名顾问介绍说，美方也对朝鲜可能进行的核试验做好了应急准备。“不幸的是，这对我们来说不是一个新惊奇。……以（朝鲜）政府而言，这不是会不会、而是何时的问题。我们已做好应对准备，”他说。
934: 
935: 新华社大马士革4月14日电（记者车宏亮）叙利亚军方14日说，根据叙政府军与反政府武装达成的协议，当天有7300多人从4个被围困小镇撤离。叙军方人士告诉新华社记者，根据协议，2300多名反政府武装人员及其家属当天从叙首都大马士革西北郊扎巴达尼和马达亚镇撤离，他们将搭乘60辆大巴前往被反政府武装控制的叙西北部伊德利卜省。同时，约5000人从被反政府武装围困的伊德利卜省什叶派小镇卡夫拉亚和福阿撤离，他们将前往政府军控制的北部城市阿勒颇。据悉，根据协议，伊德利卜省的反政府武装早前释放了从卡夫拉亚和福阿绑架的12名人质，同时归还8具政府军士兵遗体，而政府军释放了19名被关押在这两个小镇的反政府武装人员。
936: 【环球时报综合报道】据俄塔社14日报道，朝鲜总参谋部称，“在遭到美国侵略情况下，朝鲜将对美国驻日本和韩国军事基地、首尔总统府、美国航母实施打击”，“几分钟就足以将包括美军驻韩乌山、群山、平泽基地和青瓦台在内的邪恶巢穴化为焦土”。英国《卫报》认为，一旦美国对朝发动先发制人的打击，首尔和东京就最有可能成为朝鲜反击的对象。日本首相安倍晋三14日在视察熊本县陆上自卫队时表示：“环绕日本的安保环境严峻程度在增加”。日本文部科学省13日已向在韩国首尔和釜山的两所日本人学校发去邮件，要求务必保证约500名日本师生的安全。日本NHK电视台14日称，日本政府目前做着两手准备：鉴于15日前后朝鲜可能会发射导弹或者进行核试验，日本维持着高级别警戒监视态势，同表明在朝鲜问题上不排除使用武力的美国保持紧密沟通;同时，日本政府也希望通过和有关国家合作强化施压，让朝鲜放弃核武器以及导弹开发。韩国五大党总统候选人13日在首场电视辩论会上一致表示，“必须防止美国先发制朝行动”。首尔一位50多岁公司职员告诉《环球时报》记者：“朝鲜应该不会再次核试验，美国也不会发动战争，但也不能排除一切可能性。一旦发生战争，韩国将是最大的受害国之一。韩国人摸不透美国新政府的对朝政策，这的确让韩国人感到不安。”首尔一位年轻女性白领说，办公室很少有人谈论半岛战争的可能性，“接近韩国选举日就会有舆论宣传战争危机”。中国外长王毅14日与法国外长艾罗会谈后表示，最近一段时间，美韩和朝鲜针锋相对、剑拔弩张，大有山雨欲来之势。他还说，“武力解决不了问题，对话才是唯一出路。在半岛问题上，不是谁放出的话更狠，谁扬起的拳头更大，谁就能赢”。当天，中国国航确认因票源问题暂停飞平壤航线，受到多家外媒关注。国航表示仍保留这条航线。俄联邦新闻网14日报道，俄联邦委员会信息政策委员会主席普什科夫称，特朗普对朝鲜实施先发制人式打击无法解决地区任何现实问题，反而会引发大规模的战争。还有俄学者担心，韩国约有30座核反应堆，一旦有核电站遭到攻击，将酿成五六个“切尔诺贝利事故”那样的人为灾难。
937: 朝鲜方面日前曾发出警告称，“大事件”将临近。对此，美国全国广播公司NBC13号援引美国情报官员的话称，如果确认了朝鲜将进行新一轮核试验的消息，美国将进行先发制人的打击。这一报道立刻引发众多媒体的关注，同时也招致了不小的质疑。“若朝鲜‘伸手去碰核扳机’，美国将发动先发制人打击”，美国全国广播公司(NBC)援引美国情报部门多位高级官员的消息发出这一报道。美国全国广播公司(NBC)解说词：多个消息来源告诉NBC新闻，一旦美国情报部门探测到，朝鲜核试验在逼近，白宫就会考虑发起史上第一次，先发制人打击进行阻止，打击手段包括：导弹和炸弹、网络、地面特种作战。福克斯记者:NBC报道“极为危险”作为美国实力最强的商业广播电视公司，NBC报道一出，引发不小的关注。媒体记者纷纷向美国五角大楼求证。来看看五角大楼是怎么回复的。美国福克斯(FOX)新闻记者 珍妮弗·格里芬 在社交媒体上发文说：多位美国高级国防官员认为NBC这则报道“错得离谱”、“疯了吧”。这名记者还说：“五角大楼官员认为，这样的报道‘极为危险’。”路透社：五角大楼拒绝评论NBC报道英国路透社报道说，五角大楼拒绝评论NBC关于“美国可能对朝鲜发动先发制人打击”的报道。五角大楼发言人达娜·怀特在一份声明中说，不会讨论未来行动，也不会进行推测。美国国防部长马蒂斯13日在阿灵顿会见土耳其防长 菲克里·厄舍克 时表示，美国正在和国际社会一起缓和朝鲜半岛局势。
938: 【环球时报综合报道】“朝鲜随时会进行下一次核试验!”朝鲜外务省副相韩成烈14日的这番表态，预示着朝鲜半岛局势的“恶性循环”还在持续。今天，朝鲜将庆祝建国领导人金日成诞辰105周年。外界猜测在这个“太阳节”之际，朝鲜除了可能阅兵，会不会还有核试验或发射导弹等大动作，而美国政府又会不会“先发制朝”。在最为紧张的韩国和日本看来，站在十字路口的朝鲜，如果为应对美国军事施压再次核试验，就没有回头路可走。面对美韩和朝鲜剑拔弩张的局面，中俄等国呼吁有关各方克制，避免战争。中国外交部长王毅14日表示，一旦真的发生战乱，结局只会是多输，没有谁能够成为赢家。王毅当晚与俄外长拉夫罗夫通电话时说，防止半岛生战生乱，符合中俄的共同利益。把各方拉回到谈判桌来，是中俄的共同目标。朝鲜：我们绝对不说空话“只要最高统帅认为合适，朝鲜随时会进行下一次核试验。”朝鲜外务省副相韩成烈14日在接受美联社40分钟的专访时显得很平静，但措词强硬。韩成烈表示，如若美国“先发制朝”，平壤不会“交叉双臂”坐视不理。对此番言论，韩国很快做出回应。据韩联社报道，有韩国外交部官员表示，朝鲜外务省副相向全世界宣布朝鲜随时都可进行第六次核试验，充分暴露朝鲜政权的“好战本质及规则破坏者的面目”。韩国政府还警告称，若朝鲜严重挑衅，进行核试验或发射洲际导弹，韩国将采取让朝鲜难以承受的强有力惩罚性措施。韩成烈的“随时核试”言论出来之前，美国全国广播公司(NBC)14日曾“援引”某美国情报官员的话说，“有迹象显示朝鲜或最早于本周末进行新一轮核试验”，“若朝鲜‘伸手去碰核武器扳机’，美国将对其进行先发制人打击”。但随后有福克斯新闻记者称该报道“错得离谱”，五角大楼也否认了这一说法，并批评NBC的报道“极为危险”。“太阳节”之前的平壤，至少表面上没外界猜想的那样紧张。14日平壤下起小雨，《环球时报》赴朝鲜记者看到街上的车都打着车灯，行人或打着伞，或穿着雨衣，行色匆匆。傍晚时分，还有很多朝鲜人手里提着一桶食用油，朝方陪同人员说，可能是各个单位在节日期间发的“福利”。在羊角岛酒店，仍有看上去像是游客的西方人入住。另据了解，平壤目前还有不少国际人士在参加一个主体思想国际论坛。在平壤少年宫剧场外，记者遇上一批中国游客，据来自广东的24岁谢先生说，他们的旅行团总计170多人，13日包机乘高丽航空到朝鲜，17日回中国，对平壤的印象是很干净，“以前对平壤的认识有些片面”。谢先生说，大部分游客是因为“太阳节”而来，对这两天的局势没什么担心。64岁的上海金先生表示，对平壤的印象出乎意料，没想象中闭塞落后，酒店设施很完善。另一名深圳游客说，在景点看到的都是中国人。“跟西方宣传的相比，你们第一次来朝鲜的感受怎么样？希望你们宣传我们平壤的新气象。”14日上午，朝鲜外务省亚洲一局局长郑先宇在接受《环球时报》赴朝鲜记者专访时先表示，朝鲜和中国都有“百闻不如一见”这句话。随后，郑先宇用“一触即发”来形容半岛局势，并多次提到“肇事者”是美国，“美国进行了最大规模的军事演习，前不久又派航母战斗群到朝鲜周边水域，还有什么‘斩首行动’等威胁言论，因此朝鲜半岛局势不断恶化，造成了无法控制的局面”。郑先宇表示：“能不能保住核武，是关乎朝鲜国家民族命运、生死存亡的问题。我们绝对不乞求和平。”他还两次强调：“如果美国敢动用航母战斗群或其他手段在我们土地上发射一颗子弹、点燃一个火花，我们军队和人民会以全面战争应对。我们绝对不说空话”。与朝鲜外务省官员表态一样，14日，朝中社发出多篇评论文章，如《切勿轻易对朝鲜虎视眈眈》一文称：“美国空袭叙利亚使朝鲜再次刻骨铭记血的教训：对帝国主义者的幻想是绝对禁忌，只有自身实力才能粉碎帝国主义者的侵略。”朝鲜《劳动新闻》还引述朝外务省裁军和平研究所发言人的话，痛斥美国对主权国家的军事攻击和威胁。
939: 【环球时报综合报道】在国际舆论场上，有关朝鲜是否在“太阳节”之际核试验的猜测和美国是否会“先发制朝”的分析几乎一样多。俄《生意人报》14日发表题为“新的威胁”报道称，俄科学院朝鲜问题研究中心专家阿斯莫洛夫称，美国对朝鲜实施打击的可能性极高，约为20%－25%。但俄科学院东方学研究所专家沃伦佐夫称，美国之所以一直没有对朝鲜采取军事行动，是因为朝鲜有回击能力，否则，朝鲜早就像南联盟、伊拉克那样被肢解了。如果发生武装冲突，不仅朝鲜半岛，而且对其邻国都是场灾难。韩联社14日报道称，韩国军方一位负责人当天在国防部记者会上表示，朝鲜已做好随时进行新一轮核试验的准备，但目前尚未出现异常动向。对于朝鲜是否准备大规模阅兵，该人士表示，朝鲜可能以金日成诞辰105周年纪念日或人民军建军纪念日的4月25日为契机举行大规模阅兵，并在阅兵式上公开新型武器。韩国军方预测，朝鲜此次阅兵有可能创下规模之最。尤其是洲际弹道导弹(ICBM)或亮相阅兵，向外界武力示威。朝鲜2012年4月纪念金日成诞辰百年的阅兵式上首次公开了KN-08洲际弹道导弹。此外，韩美两军认为，朝鲜已做好在丰溪里核试验场随时进行新一轮核试验的准备，朝鲜可在第2条坑道(北侧)或第3条坑道(南侧)进行核试验。丰溪里核试验场目前共有三个坑道，朝鲜尚未在第3条坑道进行过核试验。朝鲜第一次核试验在第1条坑道进行，第二、三、四次核试验均在第2条坑道进行，第五次核试验在距离第四次核试验场地四五百米处进行。韩国《中央日报》14日社论称，朝鲜核试验的迹象越来越浓，过去朝鲜在“太阳节”前后进行的“军事挑衅”行动并不少。社论还说，“朝鲜如果不顾国际社会警告、做出愚蠢行为，其付出的代价将不同于过往，有美国因素和中国因素”，“朝鲜政权应铭记，第六次核试验或试射洲际导弹等任何轻举妄动行为都是招致灭亡的自杀行为”。“没有人知道金正恩如何想，核试验与否现在谁都不知道，谁也不能乱下结论。”这是韩国一个电视节目评论员的观点。还有人在社交网络表示，美国在这一时间点对朝进行“攻击”并不现实，美国自身并没有做好战争准备，在没有掌握朝鲜拥核材料等情况下，进行军事打击是鲁莽的。韩国外长尹炳世14日表示，最近美国航母战斗群等美军战略力量移师半岛，意在加大对朝军事施压。但尹炳世驳斥“4月危机说”，他表示，韩美两国在朝鲜问题上毫无分歧，美国不会擅自对朝动武。另据报道，美国副总统彭斯周末将到访韩国。
940: 【环球时报综合报道】朝鲜半岛局势近日愈加紧张，韩国多家媒体14日一同将视角转向日本和日本媒体。《朝鲜日报》14日发文称：“日媒为半岛危机传闻煽风点火”。韩国媒体认为，日本对半岛局势“过度敏感”可以理解，但煽风点火的行为将带来负面效应。《中央日报》评论指出，日本过度的危机意识和反应只会引起周边国家的怀疑，还可能损害有关国家在朝核问题上的合作氛围。《中央日报》称，4月12日，当记者问及在朝鲜半岛发生紧急事态时的对策时，日本官房长官菅义伟回答称“我们已经做好了万全的准备，以应对在必要情况下保护和撤回滞留韩国的日本国民”。前一天的11日，日本外务省网站在“海外安全主页”上提醒本国公民“持续关注有关朝鲜半岛局势的信息”，引起韩国方面不满。该报评论称，最近在朝鲜半岛局势上，日本从政府到媒体都语出惊人，似乎正在强化自我设想的“半岛发生紧急情况”时的应对态势，甚至开始研究如何从韩国撤侨问题。《中央日报》称，日本首相安倍晋三4月12日称，“正要求美国在(朝鲜半岛)发生意料之外状况时，对营救(被朝鲜)绑架的受害人提供合作”，这一政治性发言极为缺乏现实可行性。下届自民党总裁候选人之一、前自民党干事长石破茂在谈及营救本国公民对策时表示，“首尔或许会变成火海”。文章称，日本杂志上充斥着对朝鲜领导人实施斩首行动和美军对朝先发制人打击的设想方案。安倍和防相稻田朋美先后渲染朝鲜可能对日使用化学武器，有恐吓日本国民的嫌疑。《朝鲜日报》14日发表驻东京特派记者的报道称，日本媒体最近每天都在写快讯，剖析中美首脑7日两个小时的会谈，关于朝鲜问题都谈了些什么，主要的日刊、三大通讯社和NHK的报道就接近500篇。担心特朗普对朝鲜动武，日本该如何应对的报道最近也不断出现。安倍晋三、日本外务省和右翼政客们轮番助长这种报道的大量产生。文章认为，日本连日来关注朝核问题本身是很自然的事，韩日两国也需要就此合作。“但日本媒体关注的背后，似乎并非只有现实的考量。”相当数量报道包含的信息是：“韩国是奇怪又危险的国家，中国是不能信任的国家。特朗普真的攻击朝鲜时，日本应该确保自身安全，并树立强大的影响力。”《朝鲜日报》的报道称，在日本安全专家中，只有少数人认为美国会采取实际的军事行动，是日本媒体自己在加戏并进行超前报道。事实确实如此，日本政府和媒体对“朝鲜半岛有事”的表态和报道已达到狂热的地步。14日，日本富士电视台专访日本前防相、自民党高官小野寺五典，追问他“朝鲜是否会在太阳节举行核试验？一旦美国攻击朝鲜，日本国民该如何对待？”小野寺称，自卫队就是为了在发生类似“半岛有事”的情况下保卫国民的，而且时刻都在为此做准备。一旦朝鲜半岛有事，日本政府会立即发出警报。居民如果听到警报请立即进入室内，保护自身安全。其他几家日本电视台也几乎全都在讨论朝鲜半岛局势，图表俱全，似乎战争马上就要爆发。“朝鲜攻击会发生什么？——如果永田町(日本政治中心，国会所在地)遭受了核攻击”，日本新闻网站“商业深度”14日以耸人听闻的标题发文，假想日本遭受朝鲜攻击的情况。文章称，朝鲜半岛呈现第三次核危机的状态，“如果永田町遭受核爆，将导致80万人遇害”。在对“半岛有事”煽风点火时，日本官方提出的一系列所谓“应对措施”更值得注意，也暴露了其目的。据朝日电视台14日报道，小野寺已向安倍提交提案，以防御朝鲜为由，要求日本具有攻击敌人基地的能力。这将改变日本宪法规定“日本自卫队专守防卫、不能发起攻击”的定位，让日本自卫队转守为攻。他宣扬称，日本政府不应该受到现有法律的束缚，一旦朝鲜半岛有事，日本的美军基地可能立即受到朝鲜的攻击，因此日本必须和美国一样，拥有立刻反击敌人的能力。韩国《国民日报》14日也称，日本极右首相安倍和防卫相稻田朋美接连拿沙林毒气的惨相说事儿，这是典型的机会主义行为。有专家就指出，日本现政权正在以强化对朝遏制力为借口，分阶段实现日本自身的再武装。
941: 中新社约翰内斯堡4月14日电(记者宋方灿)4月14日，南非一伙劫匪冲进位于西开普省卡雅丽莎市哈拉雷地区的一处军营，控制了军营内的士兵并抢走了6支步枪和一批弹药。据悉，这伙武装劫匪至少有5人，他们当天一早突然袭击了这个南非的步兵营，制服了门口的警卫后抢走了他的R4步枪和子弹。随后，劫匪又制服了在军械室的其他5名士兵。在劫匪的强迫下，士兵们打开了军营内的保险柜。事后经过统计，这伙劫匪至少抢走了6支步枪。南非国防军新闻发言人姆格博齐准将向媒体证实了该消息：“请给我们时间展开调查。在最终查明具体发生了什么后，我们将发表一份声明。”目前，警方尚未就此案的进展发表评论。南非国防工会秘书长格里夫表示，他们希望军方能彻查这次军营被劫匪“一锅端”的丑闻，调查当班警卫和军营指挥官在案发前后的责任。“值班的警卫是怎么被制服的？他们是步兵营的士兵，却毫无警惕性，那么还站岗干什么？他们本来应该杜绝此类事情发生，避免武器落入错误的人的手中。”格里夫还表示，他担心这些武器流入黑市，进一步威胁南非的治安状况：“这些武器将直接进入开普地区，这里正在进行黑帮的战争。这些武器如果进入那些不知道自己正在做什么的人的手中，是很危险的。”他还怀疑案发过程中有“内鬼”配合：“如果那些人不知道警卫的精确路线或具体位置，这类事情是不可能发生的。”
942: 半岛局势风起云涌，好不热闹，岛叔刚刚推送了朝核问题文章，分析各方介入之下，半岛能否迎来转机。昨天就有外媒爆料，朝鲜可能进行第六次核试验。而且朝鲜外务省裁军与平和研究所发言人称,假如美国敢草率行事,朝鲜会在敌对势力头顶降下“核雷轰和赏罚的闪电”,让其尝尝“真实战役的滋味”。战争的味道甚嚣尘上。但是面对朝鲜的挑衅，美军真的敢动手攻击朝鲜么?今天推送岛叔千里岩的一篇技术贴，从战略战术角度解答这个问题。攻守在金日成时代，朝鲜一直奉行的是“南下”战略为主，即在适当的时候使用军事力量实现统一。但是就目前朝韩之间的力量对比来看，不管朝鲜方面有多么的不理性，也能够认识到这种战略已经不现实了。但是这种战略的遗存影响仍然巨大，其中最突出的就是在军事分界线一带朝鲜具有强大的炮兵火力。这些炮兵部队原本是要用作掩护突击部队迅速撕开美韩联军在三八线一带的防御用，依托多年经营的洞窟式发射阵地，有着良好的训练和战备水平，即便是今天也完全可以在第一时间内对韩国首都进行覆盖式打击。如果再结合了他们大量保有的短程战术导弹，基本可以实现对韩国境内的重要目标火力覆盖。而且重要的是，机动灵活弹道高度不大的短程战术导弹正好在萨德系统的防御盲区内，韩国除了早期发现和先行摧毁之外，只有“爱国者”系统一道屏障，把握显然是不大的。当然，当年朝鲜战争的经验让朝鲜对于“深挖洞”的方针体会深刻。除了第一线的炮兵有足够的洞窟阵地之外，他们在纵深地带利用多山的地形也大量的构筑了坚固工事，都可能成为战争扩大后规避美韩联军火力打击的有效屏障。因此朝鲜如果想实现“以攻为守”的战略，或者直白的说将首尔等韩国心脏地带作为“人质”，仍然还有不小的本钱。延坪岛的炮战证明，朝军一线部队对于韩军未必没有优势。反观韩美方面的战备情况，他们在实质上奉行了“先守后攻”的战略。虽然每次军事演习的想定都是以遭到朝鲜进攻开始的，但是从来都要结束于如何顶住第一波打击后展开反击乃至最后控制朝鲜全境。在这个战略思想指导下，韩美军队强调侦察打击高度合一，力求尽早发现朝军的临战准备以便“先敌开火”。如果不能实现，也要尽早压制住朝军的远程炮火，而后他们还将针对全朝鲜境内的目标展开打击。因此除了在跟朝鲜一线对峙的部队强调利用工事之外，美韩联军更在意火力和机动性的结合，最后实现反击占领朝鲜全境的战略目的。如今，美韩不断研究若真的主动发起攻击，应该采取“斩首”还是单纯的空袭策略。不过，这套方案用在其他国家或许可能，但是到了朝鲜半岛这里，仍然没有可行性。斩首特种部队的行动特征就是精锐小部队针对明确的目标，在足够的情报支持下快速隐蔽的接近，迅速作战而后立即撤离。从这几个特征进行分析就可以发现，美韩联军很难满足上述条件。首先，朝鲜社会强烈的封闭性决定了任何最高领导人的行踪和具体所在位置都是高度机密，难以为外界所掌握。且不说能不能像猎杀拉登那样，提前好几年布满线民到处摸索，就算是真有要害岗位的线人，如何及时送出来情报也是难题。卫星和电子情报监听也许可以获得一定的相关信息，但是无法确保绝对准确。尤其是朝鲜重要首脑人物的通讯完全可以依靠保密性较好的光缆等方式进行。美韩联军很难获得目标的明确方位。至于他们的卫队兵力、住所结构等等重要信息，如果没有内应，几乎就是无法获知的。可是根据朝鲜目前的体制，这种重要的内应存在的几率基本可以不去考虑。相关情报保障必然是一片空白。就算不顾一切扔下去一顿战斧或是JDSM，无论MOAB炸弹之母还是原子弹，美韩对一定保证“清除目标”并没有十足把握。原子弹不消说，MOAB投掷起来很费劲，载机能够无声无息的突破朝鲜的防空圈么？即便朝鲜领导人是出席重大公开活动，显然也会在强大的兵力警戒之下进行的，美韩相关行动的特种部队无法实现隐蔽接近，最后突袭战注定会演变成攻坚战。其次，美韩针对宁边核设施、丰溪里核试验场这种重要目标的突袭演练也是象征意义大过实际。最近媒体报道的相关演习中，美军动用的兵力总计超过万人。当然，这并非意味着动用的兵力全部投入了现场。但是对于宁边、丰溪里这样具有一定规模的设施，朝军的当然重点设防目标来说，数量小了肯定是无法实现作战目的的。唯一合理的推断是，美韩联军能够在强大的空中火力支持下开展行动。这种作战模式可以有一定的突然性，但是无法确保隐蔽性，因此不可能作为单独的行动展开。但是，只要朝鲜领导人还有正常的常识就会把已经成形的核武器转移到其他机密的坚固设防地点，甚至可能分散配置在中短程弹道导弹部队中去(至于想知道这些地点或者部队究竟什么状况，恐怕还是会回到类似前一点的困境上去)。因此如果美韩联军打算以这种手段去解除朝鲜的核打击能力显然是要面临无的放矢或者“的多矢少”的窘境。综合考虑看来针对核设施的突击，只能在战争全面爆发时候，作为一种确保朝鲜核材料和核设施得到有效控制的手段，尚且还有点意义。特种部队并非超人，不符合其规律的使用只会使得作战行动彻底失败。对于前者，较为类似的战例可以考虑美军在摩加迪沙的行动，而对于后者，更类似当年英军在迪耶普发动的突击行动。空袭美军发动空中打击去摧毁朝鲜的核能力和导弹能力曾经是一个话题。但朝鲜不同于当年被以色列空袭的伊拉克之处在于，除了他并非全然没有还手之力，而且“鸡蛋也已经不在一个篮子里面”。朝鲜的宁边设施是一个可以提供核燃料的反应堆，但是目前朝鲜并非仅仅只有反应堆内部的核燃料。至于有多少核燃料被移至别处，乃至已经装入核弹，都是无法探知的谜。同理，虽然生产和存储中远程弹道导弹的地点相对有限，可以通过卫星等情报来源确认，但是大量可以威胁韩国境内所有目标的“飞毛腿”类型短程战术导弹是具有流动发射能力的，在遍布朝鲜境内的山区洞窟掩护下，很难以在进行发射前被确保摧毁。从美军两次海湾战争的实践来看，基本做不到第一时间消除所有此类流动目标。因此，美韩如果单纯的发动一两次空袭显然是无法实现这一目的的。“战争是流血的政治”，那么是否决定开始流血现实一个彻底的政治考虑。结合前面从军事角度的分析，美韩如果想发动军事打击，那么双方政治人物首先要考虑的是打击是否能够实现目的，其次就要考虑打击过后自己需要付出什么样的成本。如前所述，目前美韩联军对朝鲜既做不到“一击必杀”，就得认真考虑朝鲜是否会“撕票”。当然，朝鲜是否会学当年的萨达姆忍气吞声咽下去这口气呢?恐怕这个希望不大。虽然“撕票”式的向首尔还击行动会造成冲突升级为全面战争，但是如果朝鲜对于这类打击默不作声，即便是按照他们现行体制的统治伦理也无法向人民交代，彻底丧失自己的合法性。美韩的政治人物如果把自己的决策建立在寄希望于朝鲜能够忍受不可承受之重，那么他们的理性得比自己不断攻击的朝鲜更可怜。既然如此，为何美韩又不惜血本的军事动作连连?这显然是他们计策，犹如一面通过制裁让朝鲜好像一头被困在笼子里的狼得不到食物，又被笼子外面不断的敲打和吆喝弄得不得安生的四处奔跑，最后力竭倒地。中俄外长就朝鲜半岛问题通电话:防止半岛生战生乱关于朝鲜半岛局势，王毅说，防止半岛生战生乱，符合中俄的共同利益。把各方拉回到谈判桌来，是中俄的共同目标。中方愿同俄方紧密配合，促使半岛局势尽快降温，推动有关各方恢复对话。朝鲜军方：毫不留情地应对美方的任何挑衅朝鲜人民军总参谋部14号表示，朝鲜会以朝鲜式超强硬应对，并无情粉碎美国所有挑衅性选择。据朝中社14日报道，朝鲜法律家委员会发言人14日发表谈话表示，美国对叙利亚发动军事攻击分明是侵略和战争犯罪行为，必须根据国际法受到处置。朝鲜已疏散部分民众准备再次核试?外交部回应据美联社报道，朝鲜已经准备好再进行一次核试，今天还有报道称，朝鲜现在已经开始疏散部分民众。对此，中国外交部发言人耿爽14日在例行记者会上表示，当前半岛局势复杂敏感，我们多次呼吁有关各方都要保持冷静克制，不要采取可能加剧半岛局势紧张的行动。类似这样的行动都是不负责任的，也将是危险的。美媒记金正恩剪彩:万人助阵 他离开后人群陷寂静黎明大街上的建筑群让外国记者印象深刻，建筑看起来很现代，许多都配备了太阳能电板，但没办法看到里面的样子。建筑物的窗口摆放了很多花盆，但商店和其他设施也没有开始工作。人群渐渐安静下来，戒备森严，在舞台上能看到高层领导人列队等待，士兵立正站好，巨大的旗帜在微风中飘扬。随后，乐队奏响进行曲，意味着金正恩的到来。
943: 参考消息网4月15日报道德媒称，外界纷纷猜测，朝鲜可能在4月15日金日成诞辰105周年之际搞核试验。美国似乎准备在朝鲜核试验的情况下对其进行空袭。而专家警告，这会带来极其严重的后果。据德国之声电台网站4月14日报道称，目前，两艘配备了“战斧”巡航导弹的美国驱逐舰已经停在距离朝鲜半岛不远处，其中一艘距离朝鲜可能的核试验场地只有480公里。美国媒体美国全国广播公司援引该国情报部门人员对此进行了报道，而五角大楼对于该消息没有置评。报道称，对于特朗普可能对朝鲜发动攻击，朝鲜问题专家指出严重后果。“最后朝鲜半岛会尸横遍野，就更不要说这在地缘政治领域带来的影响了，”维也纳大学的朝鲜问题专家弗朗克说。他认为金正恩已做好准备，就朝核项目进行谈判，西方必须知道，平壤方面也需要一些保障。这位朝鲜问题专家曾表示，朝鲜“完全不可能首先发动攻击”，因为“这无论如何，都将是自杀之举”。但他同时也表示，现在美方的行动不好预测，是不是仍然只是口头警告不好说，而平壤也明白这一点。朝鲜外务省副相韩成烈14日在平壤接受了美联社的采访。他在采访中指责特朗普让朝鲜半岛的紧张局势成为“恶性循环”。韩成烈说，如若美国发起先发制人打击，平壤不会“交叉双臂”坐以待毙。美联社表示，在接受总长40分钟的采访时，这位朝鲜外务省副相表现的平静、有礼貌，但坚定有力。
944: 就在全球为半岛局势操碎了心，觉得朝鲜新一轮核试验蓄势待发、美国行将打击之际，平壤倒是一派祥和盛世，金正恩的步伐也是不疾不徐。整个4月，对平壤民众来说喜事不断：11日是金正恩被推举为最高领导人五周年，同时朝鲜第十三届最高人民会议第五次会议召开；15日是已故朝鲜最高领导人金日成诞辰纪念日，即“太阳节”；25日是朝鲜人民军建军85周年。被朝鲜邀请去见证太阳节的100多个外媒记者，刚抵达时就被“惊喜”告知，要为“重大事件”做准备。等来的，却是一条大街的剪彩仪式。昨日（13日）上午，平壤举行黎明大街竣工仪式，这条街道据称仅用了10个月修整重建，专供教育和科技工作者居住。从规模来看，黎明大街的这次剪彩是继2012年仓田大街落成、2015年未来科学家城竣工之后的又一次类似事件，也算是金将军给予平壤精英的又一份大礼。当日清晨8时许，已有源源不断的人流涌向4·25文化宫前的广场。男士们大多西装革履或佩戴勋章，女士们有不少穿着鲜艳的朝鲜传统服饰，手拿国旗、花束、气球等，宽敞明亮的道路两旁是盛开的樱花。广场上，悬挂着“世世代代拥戴伟大领导者”等横幅；红色主席台前的气球上，写有向三代领导人致敬的标语。10点钟，朝鲜最高领导人金正恩出席仪式，但没有发表讲话。人民军总政治局局长黄炳世、劳动党中央政治局常务委员崔龙海、最高人民会议委员长金永南、内阁总理朴凤柱、党中央书记金己男等党、政、军高层，一同为新整修的住宅小区剪彩。当地时间2017年4月13日，朝鲜平壤，朝鲜最高领导人金正恩为新建住房项目剪彩朴凤柱在致词时强调，“（黎明大街的）建设向世界有力地证明了朝鲜劳动党和人民血肉相连的力量，以及社会主义朝鲜的无限发展能力，是比敌人数百枚核弹的爆炸力更可怕、更强大的历史性胜利。”广场及附近，数万名平壤市民鼓掌欢呼。美欲先发制人？“朝鲜第六次核试验已经做好准备，蓄势待发，”美国约翰·霍普金斯大学研究朝鲜动态的网站“北纬38度”日前发布了这一消息。不少外媒立即跟进，朝鲜“显然在一个隧道放置核装置，并可能于当地时间15日引爆”。会否在太阳节进行核试验，才是国际社会心中的“大事”。虽然韩国SBS电视台认为，鉴于各国记者云集平壤，在此期间朝鲜进行核导试验的可能性不大。围绕该事件，美军已经高调集聚于半岛周边：继4月8日美国总统特朗普下令“卡尔·文森”号航母战斗群掉头北上后，部署在日本横须贺的美军“里根”号航母战斗群据称也将于4月底前赶到韩国水域。“卡尔·文森”号曾在“9·11”恐怖袭击发生后参加美国“永久自由行动”反恐战争，并执行首个攻击任务，是美军最具代表的战略资产。外界关注的是，该航母打击群所具备的防区外打击能力，除开舰载机集群，还有水面舰及神秘的核潜艇携带的大量战斧导弹，这正是美国惯常进行“外科手术打击”的兵器，论数量也足够一场中低烈度冲突的需求。对于派遣航母的动机，美国国务卿蒂勒森9日直言：“所有国家都能从中获得一个信息，即如果你违反国际法，如果你违背国际协议，如果你不遵守承诺，如果你对别国构成威胁，届时就很可能有针对你的应对措施。”不过，他否认“美国计划刺杀金正恩”的传言，并强调美方的目的不是颠覆朝鲜政权，而是终止朝鲜核开发计划。当然，特朗普和蒂勒森近期不断公开宣称，如有必要，美国作好了“独自应对”朝鲜的准备。“若朝鲜‘伸手去碰核武器扳机’，美国将对其进行先发制人打击，”14日，NBC援引情报部门多位高级官员的消息发出惊人报道。然而，美国五角大楼随即质疑上述说法，并称NBC的报道“极为危险”。或许作为回应，据朝鲜《劳动新闻》13日报道，朝鲜劳动党委员长金正恩日前视察了朝鲜人民军特种部队的比武大会。报道称，此次大会以实战的形式举行，目的是提高朝鲜半岛发生不测事态时的战斗力。韩国《朝鲜日报》此前的猜测是，4月25日是朝鲜人民军建军85周年，也是朝鲜核试验或者试射导弹的时间点。但CNN认为，朝鲜前五次核试验都不是围绕该国纪念日进行，虽然有迹象显示核试验将至，但准备就绪并不意味着马上核试验，还要等金正恩最后下令。韩国外交部发言人赵俊赫也于近期多次“辟谣”，朝核问题虽然严重，但风传的“4月半岛危机说”无凭无据。日本首相安倍晋三13日在参议院外交防卫委员会会议上称，朝鲜可能拥有将沙林毒气装在导弹弹头并打中目标的能力。《日本经济新闻》披露，美军除了将核动力航母派遣至朝鲜半岛附近海域外，核侦察机也在冲绳美军基地部署就位。对于朝核问题，日本政府向美国提出，若美方决定采取军事行动要与日方事先进行磋商的要求。美方显示出接受意向。中方则再度呼吁各方保持克制。外交部长王毅13日表示，武力不能解决朝鲜半岛的问题，他认为有机会恢复谈判。王毅强调，无论谁挑动朝鲜半岛的局势，都必须为其承担历史责任。外交部发言人陆慷同日表示，中方在就朝鲜半岛核问题和当前半岛局势与所有有关各方接触的过程中，一直呼吁有关各方保持克制，多做有利于降低紧张状态、有利于把各方拉回谈判桌的事情，而不是相互刺激、火上浇油。陆慷说，所有有关各方对中方这个立场是非常清楚的。就在半岛局势波诡云谲之际，朝核问题六方会谈中方团长、中国政府朝鲜半岛事务特别代表武大伟于4月10日访问韩国，据悉下一步也可能去平壤。韩联社分析，武大伟访韩，可以让韩国有机会了解中美元首峰会时就朝核问题的磋商内容，以及中国的对朝态度。来自韩国的消息称，韩中商定，“朝鲜如果进行核试验或发射洲际弹道导弹等‘战略挑衅’，将根据联合国安理会决议对其采取强硬的新增措施”。这其中的用心和玄机十分明确。震慑，而非打击从各方表态来看，目前的局势并没有那么一发不可收拾，美方主要的姿态还是震慑，而非打击。正如曾供职于美国国务院的弗兰克·扬努齐（Frank Jannuzzi）所说，特朗普无论推文还是派兵示威，只是逞强而已。“我担心的是，这只会进一步激起朝鲜的好胜心，因为他们意识到这纯属空谈。特朗普划出了红线，但并不意味着美国做好万一有人越界的准备。他多说无益。”更多学者提到的一点是，朝鲜毕竟不是叙利亚，应对美国底气更足。据日本《军事研究》分析，经过几十年“全国要塞化”建设，加之境内多山，朝鲜大多数敏感设施基本实现地下化，像指挥所通常是在山体下掏出巨大的洞穴，然后再向下挖，从而使地下指挥所的实际厚度为“山高+地下深度之和”。以首都平壤三石区的朝鲜政府和人民武力部地下指挥所（“铁峰阁”）为例，它位于一座标高300米的山下，地下深度又有200米，这样总厚度达500米之巨，而号称“掩体粉碎机”的美国GBU-28钻地弹只能钻透6米厚的钢筋混凝土，即使是重达13.6吨的MOP巨型钻地弹也不过能钻透61米厚的钢筋混凝土，要想钻透300米的山体绝无可能。而为了在战时掩护朝鲜高层顺利撤离平壤，朝鲜人民军还在平壤地下指挥所的出入口附近驻扎了精锐的坦克部队，专职承担接应和转移任务。前美国国防部长威廉·佩里（1994-1997）在接受《华盛顿邮报》采访时曾提到一个细节：1994年因为朝核计划，美国差点率先打响第二次朝鲜战争，但是美国最终通过外交手段（《框架协议》，美国和朝鲜在2002年退出该协议）予以避免。佩里承认，自己担任防长时，曾批准一项对朝鲜宁边反应堆抢先发动常规打击的计划，但克林顿总统否定了这一方案，因为这样的打击可能破坏宁边核设施，但不会破坏朝鲜核武器，因为核武器可能不在宁边。2006年，佩里再次建议布什政府考虑打击朝鲜洲际弹道导弹发射设施。“如今，我不会建议实施这些打击，因为这使韩国面临很大风险，至少任何这样的计划都必须得到韩国领导层的同意，因为在朝鲜报复行动中，韩国都首当其冲。”来自美国国防情报局的数据，目前朝鲜或拥有20枚以上的核弹，而从2016年以来，射程逾3000公里的化城-10（美日韩称“舞水端”）中程弹道导弹进行连续试射，成败参半。与此同时，联合国安理会在2016年11月30日通过决议对朝鲜实施新制裁，使得朝鲜煤炭出口减少60%，且禁止购买朝鲜的铜、镍、银、锌。但多数国家认为，国际制裁只会妨碍、但无法中止朝鲜核计划。“朝鲜问题经得起时间考验，历届美国总统都未能解决。”美国“国防优先”组织研究员丹尼尔·R·德佩特里解释说，克林顿试图通过谈判解决问题，结果美朝达成《框架协议》，后来布什撕毁了该协议，当他最终发现与朝鲜达成协议是明智的，却提前把朝鲜列为“邪恶轴心”国家，此举几乎关闭了美朝认真互动的大门；奥巴马对朝鲜的“战略忍耐”政策也无济于事，到头来这个问题成为继任者必须面对的更大问题。“我们什么都不怕”外界的种种臆测，并不为朝鲜的普通人所感知。平壤民众正在享受最高领导人带来的种种便利，不少人在黎明大街的竣工仪式上接受外媒采访时说：“他（指金正恩）为人民付出太多了！虽然我们如今各方面受到帝国主义的制裁，但我们还是会取得胜利，我们什么都不怕。”韩国统一部发布的2017年朝鲜局势展望相关报告提到，朝鲜为彻底树立“金正恩唯一领导体系”，正加速金正恩偶像化作业。五年来，金正恩通过不断兴建滑雪场、骑马场、豪华商场、高级会所等设施来加速改善精英们的生活品质，而朝鲜各个地方的地下经济也在蓬勃发展。我在首尔曾听不止一位“脱北者”说起，自2000年后朝鲜供给制度的全面溃败，国家允许国民开始放手一搏，所谓的市场也不断发展，“由北向南，所有人必须要自己找活路”。这也给朝鲜的年轻人带来新的视角——伴随市场成长的一代人，正在接触到更加多元和新鲜的信息。刚刚“脱北”的前朝鲜驻英公使太永浩提到，朝鲜外交官们以及不少朝鲜居民都在偷偷收看韩国电视剧，普通居民也从十多年前开始就看了很多韩剧，例如《冬季恋歌》、《蓝色生死恋》、《浪漫满屋》等。朝鲜年轻人的语调也变成朝鲜所没有的“亲爱的”、“哥哥呀”这种方式。就在金正恩就任最高领导人五年整，朝鲜各地代表于4月11日来到平壤参加最高人民会议第五次会议。据朝中社报道，此次会议的议题包括经济发展5年规划、12年制义务教育等。最让外界关注的是恢复设立“最高人民会议外交委员会”，并选举李洙墉为朝鲜最高人民会议外交委员会委员长，金桂冠等当选委员。1989年东欧剧变后，朝鲜为改善和西方国家关系曾设立过该机构，但在金正日任国防委员长时期的1998年废止。朝鲜时隔19年重新恢复外交委员会是为了打破目前面临的外交孤立状态。不少分析认为，从人员配置上来看，李洙墉当过三次驻西方国家大使，金桂冠则曾是对美国进行谈判的专家，可以看出朝鲜努力的方向是希望改善和西方的关系。据美国CNBC网站报道，朝鲜通常用发射导弹或者进行核试验的方式庆祝纪念日。但日前召开的最高人民会议没有提及核武计划，也没有宣布遭到美国威胁。为了迎接太阳节，穿着盛装的朝鲜男女12日在平壤的街道上唱歌跳舞，街道的灯光也比过去要亮了许多。
945: 【环球时报综合报道】美国国防部4月13日宣布，美军当天在阿富汗东部楠格哈尔省向极端组织IS目标投掷了GBU-43/B炸弹。这种炸弹正式名称为“大型空爆炸弹”(MassiveOrdnanceAirBlast)，美国空军根据其英语字母缩写MOAB，也称其为“炸弹之母”(Mother Of All Bombs)。美联社称，这是美军第一次在战斗中使用这种威力巨大的非核炸弹。该炸弹是美驻阿空军特种作战司令部下令，于当地时间13日晚7时32分由美军MC-130飞机投下的。美军方称，被炸的地区人烟稀少，因此评估不会对平民造成伤亡，据信仅有600－800名IS成员在当地活动。英国广播公司(BBC)援引驻阿富汗美军司令尼科尔森的话称，这种炸弹是对付自称“呼罗珊省伊斯兰国(ISIS-K)”的“合适武器”，因为后者正用掩体、沙坑和隧道加强防御。他称，使用GBU-43/B炸弹是在“合适的时间对合适的目标使用的合适的武器”。他称，“让我更清楚地说明，我们在(执行摧毁IS的)任务中不会手软……在阿富汗将不会有恐怖分子的避难所。”美国有线电视新闻网(CNN)引述阿富汗官员的话称，美军13日向阿富汗境内的极端组织目标投掷“炸弹之母”，炸死了36名极端组织武装分子。阿国防部发言人称，这次轰炸炸毁了恐怖组织三处地下隧道以及一些武器弹药库，而且并没有造成平民伤亡。不过，与美军宣称当地没什么平民的话矛盾的是，CNN在形容这次轰炸威力时“一不小心”援引了一名住在距爆炸地点约1.5英里的当地居民的话称，震耳欲聋的爆炸声震碎了他家的窗户玻璃，他的“妻子和孩子都吓哭了，以为爆炸就发生在自家门前”。英国《每日纪事报》称，有阿富汗官员称这次轰炸炸死了82人。英国《卫报》称，当地目击者称爆炸产生剧烈地面震动和大火球，有当地人称有平民在爆炸中伤亡。报道称，美军在叙利亚、也门、伊拉克等地的轰炸曾多次误伤平民。今年3月17日，美军轰炸摩苏尔造成数十名伊拉克平民死亡。4月11日美军还在轰炸中误伤了盟友“叙利亚民主力量”，炸死18人。尽管阿富汗政府对这次轰炸表示支持，但许多阿富汗人非常愤怒。阿富汗前总统卡尔扎伊在推特上写道：“强烈谴责美军在阿富汗投掷最大型的非核炸弹，这不是反恐战争，而是没人性且残忍地把我的国家当成新型危险武器的测试场。”“美国之音”13日称，目前还不知道空袭造成了多大伤亡和破坏。美国总统特朗普当天在一场白宫活动上对此发表简短评论称，阿富汗的空袭是“又一次成功的行动”。报道称，当有记者提问特朗普此次轰炸要达到什么目标，他没有直接回答，但暗示这是向朝鲜发出的强有力的信息。特朗普称，“我不知道这有没有向朝鲜发出信息，不管有还是没有，都没有什么区别。 朝鲜是个问题，它将会得到处理。”
946: 【环球时报综合报道】美军在阿富汗投下“炸弹之母”立即让国际各大媒体“炸锅”。各媒体都在头条位置进行报道。《每日电讯报》头条大标题称，“美军‘炸弹之母’威力仅次于原子弹”。BBC称，这种炸弹是一款长约9米，重达9.8吨，有GPS制导系统的巨型武器。由于太大，炸弹只能从美军MC-130运输机货舱门投掷。炸弹外部采用薄铝外壳，设计目的在于最大限度提高其爆炸杀伤半径。该炸弹可在半径为1英里的范围内有效杀伤。路透社称，美军研制“炸弹之母”是因为需要有一种武器能在瞬间肃清一个广大区域。“炸弹之母”是美军在越战中用过的“菊花切割机”重型炸弹的后续款，美军当年在越南曾用“菊花切割机”炸弹清除一块500英尺(约152米)宽的地面，以方便直升机降落。“德国之声”14日称，这种炸弹重量相当于美国当年在日本广岛投下的原子弹重量的两倍，爆炸威力等同于11吨TNT的当量。报道称，这种炸弹所以具有如此强大的杀伤力，是因为它采取了不同于普通炸弹的引爆机制。它是一种燃料空气炸弹，也就是说它能够消耗爆炸区空气中的氧气来产生爆炸。正因为威力如此巨大，所以一枚“炸弹之母”的价格高达1600万美元，到目前为止美国仅造出不到20枚。中国军事专家杨承军14日对《环球时报》表示，这种炸弹威力确实非常大，它是美国在伊拉克战争期间试验成功的。这种炸弹主要有两种杀伤方式：第一种是爆炸后产生的巨大冲击波，据称在距离爆炸中心100米处，冲击波造成的压力已达到一般核爆炸带来的冲击波压力。第二种杀伤方式是，炸弹爆炸的同时会迅速消耗完周围空间中的氧气，形成气溶胶引发二次爆炸，并产生大量的一氧化碳和二氧化碳。杨承军说，美军之前一直没有用“炸弹之母”，一方面是对这个炸弹的效果不敢保证，另一方面该炸弹与集束炸弹类似，不太人道。尤其是在坑道这种密闭空间爆炸，先是冲击波，然后释放毒气，基本上坑道里所有人都没希望活，且人体都会爆掉，非常惨。美国《纽约时报》称，虽然特朗普赞扬这次任务“非常成功”，但特朗普和五角大楼同IS作战的策略有导致伊斯兰世界反美情绪高涨的风险。自从特朗普执政以来，美国领导的对伊拉克和叙利亚打击行动已经导致了大量平民伤亡，3月份是平民伤亡人数最多的一个月。“空战组织”负责人伍兹称：“这是把平民置于遭受伤害的更大风险当中。”
947: 【环球时报特约记者陈欣】本周日，土耳其将举行修宪全民公投，对自2019年起是否将实行总统制进行表决。媒体纷纷将目光聚焦在土耳其总统埃尔多安身上，路透社14日称，这场历史性的全民公投将是埃尔多安重塑土耳其的重要时刻。据土耳其《新曙光报》14日报道，埃尔多安在13日的宣传活动中说，公投是对国内和国外做出的回答，希望选民以一个十分响亮的声音说“是”。“要是我们几年前就修改宪法，不至于付出沉重的代价”。埃尔多安在公投宣传活动中不止一次表示，有土耳其特色的总统制将摒弃羸弱的政府，结束总统和总理二元领导制度，防止像去年那样的未遂政变发生，建立一个有效率的国家政权以及实现土耳其的繁荣。但主要反对党——共和人民党和库尔德族裔的人民民主党则要求选民说“不”。 反对者非常担心，土耳其正远离现代土耳其之父凯末尔打下的世俗社会基础，同西方民主与言论自由的价值观渐行渐远。
948: 【环球时报驻韩国特约记者济冬甄翔】涉贪腐丑闻下台的朴槿惠遭正式起诉后前途未知，而法庭之外她在拘留所的情况也充满了争议。韩联社14日报道称，韩国社会目前有关朴槿惠在其被收押的首尔拘留所中享受优待，引发极大多方不满。首尔拘留所此前透露称，朴槿惠刚到该中心时的头两天是在狱警值夜班的办公室里度过的，为的是等待给她专门准备的单人囚室维护工程完工。据韩联社报道，韩国司法界14日消息称，首尔看守所自上个月31日凌晨法院签发逮捕证以来，将朴槿惠安排在约12平方米大小的单人间内。但是朴槿惠要求对囚室内部修缮，否则拒绝进入。据说单人囚室的维护工作还包括给囚室换壁纸。《韩国先驱报》则透露了更多细节。据说朴槿惠的单人囚室面积是普通囚室的两倍之多，也有说法称朴槿惠的囚室其实最初设计是容纳6到8名囚犯的。不过，虽然囚室面积大，但其中的设施与单人囚室相同，而且朴槿惠收押后饮食供应与普通囚犯无异。据说朴槿惠刚收押时曾以囚室环境肮脏为由拒绝进入，随后才有了所谓更换墙纸的做法。
949: 【环球时报综合报道】“是西方100%的捏造!”本月4日叙利亚伊德利卜省城镇汗谢洪遭疑似化学武器攻击，造成平民重大伤亡，这直接导致美国在7日采用军事手段攻击叙利亚空军基地，引发叙利亚紧张局势陡然升级。就在各国为是谁发动了化武袭击在联合国安理会争论不休之际，叙利亚总统巴沙尔·阿萨德13日接受法新社专访，首度就化武袭击事件发声，称西方媒体对叙政府军使用化学武器的报道是“100%捏造”。法新社14日报道称，采访中巴沙尔神情放松，他表示，“2013年我们就放弃了化学武器，叙利亚现在没有也不会使用化学武器。在道义上，叙利亚政府永远不会这样做。”他指责西方国家，尤其是美国勾结恐怖分子，捏造了化武袭击事件，并以此为借口对叙利亚空军基地发动袭击。他质疑社交媒体和电视上的图片及视频的真实性，“这或许都是演戏”，目的是左右舆论导向并在第二阶段发动军事进攻。巴沙尔的回应显然不能令一直批评叙政府的西方国家官员满意，法国外长艾罗就是其中之一。14日，“艾罗用‘100%的谎言’回应巴沙尔”成为许多西方媒体报道的醒目标题，艾罗表示自己“带着无比惊讶和悲痛的心情观看了巴沙尔的采访。听到的是100%的谎言和说教，100%的残暴和恬不知耻。”
950: 参考消息网4月15日报道美媒称，自从特朗普当选总统以来，一股排外之风迅速席卷美国，对于少数群体的歧视逐渐变成了日常。尽管背后动机尚未查明，但哥伦比亚大学撕名牌事件的发生不足为奇。据美国《纽约时报》网站4月13日报道，农历新年前，一些哥伦比亚大学的中国留学生发现他们寝室门上的名牌被撕了下来，这其实是一次有组织、有计划的行为。之后，哥伦比亚大学多元文化事务办公室发了一封邮件给学校的亚洲学生，称校方会尽快就“撕名牌”事件给出一个答复。但两个多月以后，尽管中国二年级留学生闫呼和与同伴们已经递交了很多证据与证词，并指出了他们对潜在嫌疑人的怀疑，学校依然声称证据不够确凿。报道称，作为对此事件的回应，闫呼和与同伴一起制作的两分钟视频《说出我的名字》（Say My Name）在世界各地的社交媒体上迅速走红，哥伦比亚大学本科生们对自己名字与身份的捍卫也已经受到了广泛的关注。或许是因为它充满艺术气息的沟通方式，亦或许是因为拍摄视频的行为本身打破了“安静的中国人”的传统成见。金继文是视频中唯一的大一本科生，他说：“我选择参加这个视频是因为我觉得这个视频很阳光，在宣扬积极的文化。”闫呼和2015年被哥伦比亚大学录取。哥大一直是他梦想中的学校，因为他觉得，这是美国思想最自由的校园。但恰恰是在这最自由的校园，闫呼和第一次在国外尝到了被歧视的滋味。他说，“同学们会对中国有些偏见，会觉得我的观点是我的国家给我的，不是我自己的。”对于《说出我的名字》，闫呼和说，这个视频很大一部分的作用是教育与传播，他说：“我们想用这个视频来告诉大家我们名字背后的意思，它们对我们的重要性。同时也告诉肇事者我们想和他们坐下来，一起想出一个解决问题的方案。”闫呼和说，视频的目的并不是让中国留学生放弃使用自己的英文名字，而是告诉他人也提醒中国留学生自己，他们拥有一个美丽的中文名字，一个被寄予了国家文化与父母期望的名字。“中国人起英文名，本是为了方便外国友人，为了以名字发音的方便来交换本来就有限的话语权。但似乎在隐匿了自我认同的一部分之后，我们只是助长了人们对我们核心身份的轻视，现在反倒是用拼音写自己真名的人被觉得不顺眼了。如果连名字都可以怎么方便怎么来了，我们再去谈其他的实在站不住脚。”闫呼和在校报中写道。闫呼和在此次事件中成为了同伴们的领袖，成为了捍卫中文名字与中国身份的代言人。他接受了英国电视广播公司、《人民日报》等国内外媒体的采访，也希望以此来向学校施加最后的压力。只可惜，在铺天盖地的报道之后，整个调查似乎陷入了漫长的拉锯战。“没有人觉得事情发展到这里就可以了，而是我们已经做完了我们能做的，”他近日接受采访时说。几周前在Facebook上他也曾公开表示：“不出意外的，学校的调查最终还是白搭了。但我很高兴整件事情能以一个积极的态度告终，而不是一场闹剧，至少事件本身受到很大的关注。”“我们可以没有脾气，但我们不能没有态度，”闫呼和说。闫呼和表示，“千里之行，始于足下，”他告诉《人民日报》，“这个视频并不足以表达我们所有的声音和看法，但是它的确是一个良好的开端。”在采访中，当被问及这件事情的热度逐渐降下以后有什么打算时，闫呼和说他会继续利用视频和自己充满艺术气息的沟通方式来传达自己的想法。“很有可能我最后还是走媒体这个行业”。他认为中国留学生应该站出来，勇敢、坚定地维护属于自己的利益，从而获得社会其他群体的尊重。报道称，闫呼和的视频在中国也收到了一些其他的声音。有些网民称，如果闫呼和和他的同学真的爱国，就不应该用这种“鸟语”（英文）来拍摄这个视频。对此，闫呼和解释说，视频用英文拍是因为他们针对的对象是那些说英文的人，并不是中国的观众。他还表示，做视频的目的是在身份上，跟爱国没有太大关系，是爱自己的中国身份。报道称，这不是闫呼和第一次利用视频来维护自己和他人的权益。去年暑假，他在上海一家名为“橙雨伞”的非政府组织实习，该组织旨在维护中国女性的权益。闫呼和为橙雨伞制作了两个视频，其中第二个视频，《人人必备的家暴后美妆教程》获得了2017年社交媒体影响的创意奖。闫呼和认为，这一代的中国留学生在观念上和上一代有明显的不同。他指出，中国人在国外一直被看作“模范公民”，因为他们很少说出自己的想法。通常，他们会选择把抱怨塞到自己的肚子里。
951: 新华社伊斯坦布尔4月14日电（记者易爱军）土耳其警方14日在土最大城市伊斯坦布尔抓获5名疑似极端组织“伊斯兰国”的成员。土方认为这些人企图在土耳其举行修宪公投前发动恐怖袭击。据土耳其《自由报》报道，土耳其警方反恐小组根据情报在伊斯坦布尔3个区同步采取行动将5名嫌疑人抓获，其中一名嫌疑人是塔吉克斯坦人。过去一年多来，伊斯坦布尔已发生多起恐怖袭击事件。2017年1月1日，“伊斯兰国”一名武装人员持枪闯入伊斯坦布尔“雷纳”夜总会，开枪打死39人。土耳其定于16日举行修宪公投。土内政部长苏莱曼·索伊卢日前宣布，将部署大约25万安全部队和12万宪兵保障修宪公投安全。
952: 
953: 在4月14日的外交部发布会上，一则“朝鲜开始疏散部分群众”的消息引起了广泛关注。不过，有受邀正在平壤采访的媒体报道称，通过向当地群众核实，受访的平壤民众称，对于所谓疏散的消息并不知情。此前，俄罗斯《真理报》4月12日报道称，朝鲜最高领导人金正恩日前下令，疏散首都平壤约60万名民众。报道称，做出这一决定的原因在于平壤的防空洞无法为全体市民提供庇护，因此需要将一部分民众疏散至外地，被疏散的主要是有犯罪记录的人员。但报道并未说明该消息的来源，这一消息也尚未得到朝鲜官方证实。受朝鲜政府邀请到平壤采访的凤凰卫视记者14日报道称，平壤一些民众表示并未听说有相关的政策，而且因为4月15日“太阳节”的临近，在金日成故居等地，来平壤的人很多，而不是离开平壤。
954: 
955: 据朝中社14日报道，朝鲜法律家委员会发言人14日发表谈话表示，美国对叙利亚发动军事攻击分明是侵略和战争犯罪行为，必须根据国际法受到处置。谈话称，7日美国散布叙政府军使用化学武器论，对其空军基地发动大量的导弹袭击。这严重违反了关于侵略和正义的联大决议、有关放弃战争的巴黎条约、纽伦堡国际军事法庭关于侵略行为和战争犯罪的规定，绝不可容忍。谈话表示，发起并率先签署放弃战争条约，一直高调提倡“遵守决议”的不是别人，正是美国。可美国无视国际法，将侵略和战争当做国家政策的手段，残酷地蹂躏自己看不顺眼国家的主权，实施导弹攻击。
956: “现在是凌晨4:50，朝鲜政府工作人员把我们唤醒，让我们穿好衣服立刻去参与一项重大活动。他们没有告诉我们要去哪里、做什么，也没说谁要去那里。而在过去，‘重大活动’意味着会看到朝鲜最高领导人——金正恩。”4月13日，美国有线电视新闻网（CNN）记者记录下他们在朝鲜的第一天。12日，朝鲜政府邀请了130多名外媒记者前往平壤，参加其“太阳节”的采访，并告知他们要为13日的“重大事件”做好准备。在朝鲜半岛局势日益紧张之际，外国记者得以在“风暴中心”记录下此刻的平壤。数小时安检后去看了一片住宅区4月15日是金正恩祖父金日成诞辰105周年，这天也是朝鲜最重要的传统节日“太阳节”。外国记者通过巴士来到平壤市中心，并被要求把手机留在车上。在经过数小时的安全检查之后，到达的目的地却让记者有些失望——不是导弹发射或研究基地，而是黎明大街的住宅区，这也是朝鲜展示国力的方式。黎明大街建成了约30座高层公寓楼，最高的建筑高达70层。尽管遭受国际制裁和外交封锁，朝鲜的摩天大楼仍在刷新高度。CNN称，大楼可能就是因制裁而建。金正恩在一年多前宣布打造该建筑群，当时朝鲜刚完成第四次核试验，受到国际制裁，经济困顿。CNN报道称，这不仅仅是一个建筑项目，而是朝鲜对抗制裁的态度。CNN分析，建筑一直是金氏家族的象征工具之一。20世纪60年代，朝鲜在金日成的监督下重建了战后的平壤。随后，金日成的儿子金正日在此设立了凯旋门、建党纪念塔、万寿台大纪念碑等标志性建筑。在金日成的孙子金正恩宣布要建设黎明大街建筑群时，朝鲜媒体称这是一个政治机会，“明显展示了朝鲜站起来与世界并驾齐驱的精神，尽管遭受了美帝国主义及其追随者的各种制裁和压力”。CNN报道称，有众多士兵也被分配到该项目中，以保证其能在“太阳节”前竣工。这是朝鲜政府所承诺的“重大事件”，重要程度不输核计划。朝鲜总理朴凤柱在介绍该项目时就称，修建该大街甚至比生产100枚核弹头之于该国更加重要。金正恩离开后，现场一度沉默当外国记者们到达黎明大街入口处时，发现“士兵沿着荒凉的大街巡视，完成极其细致的排查：每一个灌木丛、每一块石头、每一寸道路都要检查。随后，上万群众从四面八方涌入。“见证这么多人凭空出现也是个非凡的景象”，CNN报道称。在这晴朗的春日，很多人带上了彩色的气球。黎明大街上的建筑群让外国记者印象深刻，建筑看起来很现代，许多都配备了太阳能电板，但没办法看到里面的样子。建筑物的窗口摆放了很多花盆，但商店和其他设施也没有开始工作。人群渐渐安静下来，戒备森严，在舞台上能看到高层领导人列队等待，士兵立正站好，巨大的旗帜在微风中飘扬。随后，乐队奏响进行曲，意味着金正恩的到来。此时，人群中爆发欢呼和鼓掌声，金正恩出现。他看起来放松而自信，双手像往常一样背在身后，偶尔鼓掌。与狂热的台下群众相比，金正恩严肃而冷静。朝鲜总理朴凤柱以十足的爱国热情，对新落成的建筑群展开演讲。他表示，金正恩曾多次莅临工地视察，给予现场指导，确保在经历了2016年底朝鲜北部的洪水后，平壤项目能得到所有可用的资源。剪彩后，金正恩回到车上扬长而去，一路上没有与群众说话。当他从人们的视线中消失后，街道上陷入了沉默，持续数分钟。随后，喧哗声又出现，人们开始四散，士兵们列队离开，有些人唱起了爱国歌曲。美联社4月14日最新报道称，朝鲜外务省副外相韩成烈表示，朝鲜将在最高统帅认为合适的任何时候实施下一次核试验。近日，美国调派“卡尔·文森”号航母战斗群前往朝鲜半岛附近水域。韩成烈称，目前随着朝鲜与美国关系的不断紧张升级，朝鲜半岛局势正处于一个“恶性循环”当中。面对美国可能实施的“先发制人打击”，朝鲜时刻“严阵以待”。
957: 
958: 美国总统特朗普13日在社交媒体上称，美俄关系会好起来。俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫同日也表示，俄美双方均认为有必要保持对话以寻求解决问题。中国外交部发言人耿爽在今天（14日）的例行记者会上表示，中方乐见俄美改善关系。
959: 13日，有消息称朝鲜已做好了第六次核试验的准备。巧的是，前一天，朝鲜当局告知在朝外国记者：13日将有“重大事件”。于是，各路人马心照不宣。然而，现实骨感又滑稽，所谓的“重大事件”，只是金正恩亲自指导的一个居民区项目的落成剪彩。金主席在剪彩现场笑容灿烂依旧。百余位外国记者中，多少人战地梦碎不可知，岛叔只知道未来的十几天，也许会见证奇迹，也许是灾难。毕竟，朝鲜半岛的风声越来越紧了。选择蒂勒森这次俄罗斯之行一点儿也不轻松。本来他和普京关系还是不错的，因着之前当美孚石油CEO时的交情，还被普京发过“奖状”。但是，屁股决定脑袋，坐上美国国务卿的椅子就得代表美国政府，代表总统说话。一个星期之前，美国发射了59枚导弹把俄罗斯的小弟——叙利亚的巴沙尔给打了。因为叙利亚再次发生化武事件。这件事情看上去跟朝鲜没有什么关系，但是美国和俄国都是“世界性”大国。蒂勒森这次去莫斯科，主要是为了给不断崩盘的美俄关系“止跌”，苦谈了两天只有一个结论：不能让双边关系继续恶化下去了。为了达到这个目标，两国愿意成立工作组，这说明啥？蒂勒森这次没有让双边关系有所起色。如果金正恩知道这个消息，一定心里偷着乐。为什么呢？俄罗斯基本没有同意蒂勒森所说的“必须去核”的要求。不仅美俄双边会晤过程中谈论朝鲜并不多，而且俄罗斯的立场没有发生什么变化，即半岛的去核必须是通过谈判，半岛局势只能通过和平的方式解决。对于“卡尔·文森号”航母北上，蒂勒森也只是轻描淡写的回应：只是美国海军部门的例行调动。美俄之间谈论的最多的还是叙利亚问题，也谈到了阿斯塔纳的会议，谈到了反恐，也有乌克兰问题。这些构成了俄罗斯的核心利益，也是美俄关系的主要的症结所在。昨天美国用了“炸弹之母”这一世界上最具有杀伤力的非核武器，“清除”阿富汗境内的IS武装分子。在反恐的问题上，美俄之间并没有太大的分歧，尤其是在阿富汗，美国已经打了十几年了，还是难以脱身。那么在朝鲜半岛呢，俄罗斯准备当局外人？非也非也，俄罗斯玩的是待价而沽。虽然俄罗斯的国力大不如从前，但是俄罗斯拥有的的地缘空间使之成为世界政治的重要参与者。如果俄罗斯在西部吃重，就很可能在东部找到一些补偿，比如朝鲜半岛。而在美国和俄罗斯之间的赌局中，朝核和叙利亚只能二者选其一，特朗普当然不愿意同时在叙利亚和朝鲜开战，甚至一场战争都不想要，但是化武和核武都是碰底线的事情，如果美国不做反应，对信誉是个打击。从目前特朗普发推的内容来看，朝核问题已经成为特朗普的第一优先事项。对俄罗斯来说，如果放弃巴沙尔政权，也是个丢脸的事情，明年要举行大选，普京需要维持人气，唯有硬汉形象才能抵消俄罗斯经济下滑带来的冲击。除非美国在叙利亚问题上做出让步，或者集中精力反恐，否则，俄罗斯在朝核问题上未必能够配合美国。区别海湖庄园会晤刚刚结束四天，中美两国元首再次通话，习近平主席强调中国坚持无核化，坚持半岛和平与稳定，主张以和平方式解决争端，同时愿意同美方保持沟通协调。而特朗普总统无论在推特还是接受媒体采访都非常肯定了中美元首会晤的成果，尤其提到，他很喜欢习近平主席，大有相见恨晚的意思。特朗普最新关于半岛问题的推特也说到，我有充分的信心相信中国会妥善解决朝核问题，如果不能的话，美国及其盟友是可以的。可以说，中美之间在无核化的问题上是有共识的。但要注意到，双方在方式还是有区别的，中国希望可以通过和平的方式来解决。今日，外交部长王毅就表示，半岛危机局面值得高度警惕，但“危”中有“机”，并强调只要是对话，正式或非正式，一轨或二轨，双边或三方、四方，中方都愿给予支持。美国则是将所有选项都摆在了桌子上，如果外交可以实现的话，当然最好不过。如果不能，那就要以非和平的方式去实现。六方会谈中的日本和韩国的想法基本被美国给“代表”了。韩国是一个没有战时指挥权的国家，尤其是面对朝核的威胁，韩军更多的是美军的配合者。日本呢？一直以朝核作为威胁来实现“正常国家”的目标，最近安倍又顺势放言，朝鲜的导弹可以发射毒气弹。似乎是在给朝鲜半岛局势加点儿料，即便金正恩不搞核武，那化武也是个威胁。如果半岛局势失控，安倍想到的是能不能让美军把绑架人质给救回来呢。对于韩国来说，战争才是最糟糕的选项，毕竟首尔就在三八线边上，对韩国来说，首尔就是朝鲜的人质，未必非要撕票，哪怕有十枚二十枚炮弹落入市区，就会带来恐慌。当美国提出先发制人的方案时，韩国是在急着灭火的，毕竟急统并不代表武统，尤其是现在朝鲜已经有核武器了，即便在朝鲜国内爆炸，也会带来巨大的灾难。同是作为朝鲜的邻国，中韩在应对朝核问题上还是有最大共识的，那就是通过非战争手段来达到去核的目标。各方在去核问题上，中美日韩俄五方虽有共识，但方式迥异。俄罗斯是强势地主张和平谈判手段，说白了就是抑制美国的战争冲动。中韩的立场接近以非武力手段实现最好，即便制裁通过联合国比较稳妥。而日本的态度最暗搓搓，甚至还有点儿火上浇油的性质。美国则是将“所有选项”放在桌子上。按照集体行动的逻辑，成员越多，越难以达成共识，三个和尚没水吃。要么采取激励手段，要么采取惩罚手段，唯有如此才能破解集体行动的困境。朝核已经成为“公害”，这是一种惩罚性的激励机制。美国北纬38度一直监控朝鲜的丰溪里核试验场，最近的卫星照片显示，该地区的活动增加，因此，断言，第六次核试验可能已经准备就绪。如果朝鲜进行第六次核试验，那去核，可能就变成美国主导，甚至美国一手完成的事情了。伐战还是伐交？现在六方其实都有意进行谈判，蒂勒森关于“卡尔·文森号”的表态更多的是淡化这一军事部署的进攻性意味。而朝鲜恢复外交委员会，至少说明他有意进行接触或者磋商。如果美朝能够坐下来谈，那战争引信就可以暂时拆掉。当然，每一方都不可避免地进行战争的准备，可信的外交活动及其承诺都需要实力做后盾。15日，中国六方会谈代表武大伟将前往朝鲜，如果朝鲜要在这一时间进行核试验或者远程导弹发射，似乎不合情理。比较合理的解释是，朝鲜可能也愿意接受中国的“穿梭”外交。以核武换和平，换生存，在眼下，变得比较可能，也可行了。今天的朝核问题，核武器提供一颗可以看到未来的水晶球，一旦拥核，对各方都是威胁。而第六次核试验，将是一个形成压倒性的舆论共识的加速器。如果金正恩能够透过这颗水晶球看到未来，他就应该悬崖勒马。
960: 海外网4月14日电据悉尼先驱晨报当地时间4月13日消息，澳大利亚悉尼一间寺庙今年2月发生枪击案，一名中国籍男子胸部中枪身亡。警方近日表示，经过调查，死者并非疑凶的袭击目标，或属于意外中枪被误杀。据澳洲媒体报道，今年2月1日晚11时许，悉尼肯尼迪街（Kennedy Street）一间佛教寺庙发生枪击案，37岁中国籍男子吴青（Qin Wu，译音）胸部中枪身亡。据办案警员称，事发当时吴青在干预朋友和一群人争吵时意外中枪。而据现场情况判断，案发当时还有另一人中枪，但事后并未前往医院接受治疗。警方正在积极寻找该中枪者，希望由此得到疑凶线索。警方又称，枪击案后至少有两人离开现场，随后带第三人回到现场。不过警方赶至时，吴青的友人及疑凶均已离开。调查警官Justin Moynihan称，案发当时悉尼肯尼迪街这间房屋被改造成佛教寺庙，每天时常有人出入，贩毒及吸毒者常在此交易。
961: 《华盛顿邮报》近日报道，美国佛罗里达州近15年来坚持扶持贫困学生进入私立学校，至今已投入数十亿美元，资助了近10万学生，而这些资金全部来自于纳税人。今年2月，特朗普在国会联席会议中发表演讲，介绍了一位政府设立的奖学金接受者；3月，他参观了一所位于奥兰多的天主教学校，学校里的学生依靠奖学金接受教育。种种迹象表明，特朗普领导下的共和党政府想要在更大范围内实行学券制度，将公立学校置于市场竞争之中，他们更关心家长是否有更多自由选校的权利，而非学生能否在学校中学到更多东西。该项资助行动在平衡教育资源的同时，也引发了一些争议。美国也可以“择校”吗？在美国绝大部分州，公立学校均为免费教育，当地居民只能上本学区的公立学校。而公立学校往往有一套复杂的评分体制，如果在8分以上，就算是很好的学校，若在6分以下则反之。因此，如果本学区的学校得分较低，那么家长给孩子“择校”的办法有两个：一是搬家；二是上私立学校，这两者无疑都成本高昂。早在1991年美国密尔沃基县开始实行学券制，目的是让贫穷家庭孩子有更好的教育选择，当时大约有300名孩子受惠于该项目。而在2001年，共和党总统布什签署了《有教无类法案》，公立学校每年必须达到规定的进步，否则学生可以要求转学。后来国会大幅度增加投资，为学区提供资金，以执行父母的择校需求。2004年时，以共和党为主导的国会通过了一个学券项目，由联邦直接提供资金帮助哥伦比亚特区的孩子进入私立学校。目前，联邦政府每年的教育投入为5,500亿美元、平均每名学生10,000美元一年，但仅仅财政投入并不能解决问题。政府资助“择校费”与传统的政府向家长发放代金券的学券制不同，始于2001年的佛罗里达州助学项目是最早进行税收减免以帮助低收入家庭子女接受私立学校教育的政策之一：由政府设立奖学金，贫困生可用奖学金进入私立学校就读，同时政府用税收抵免资助私立学校学费。该奖学金每年最高达到5886美元。而获得奖学金的学生家庭年收入一般在2.4万美元以下，学生家长称此项目给予了孩子更好生活的机会。“我有一个十七岁的女儿，高中前上了一所私立学校，”一位家长说道，“这所学校很好，在全美排进前一百，不过学费比较贵，每年5,500美元，但政府付4,400美元，我们只需要交1,100美元，这样很多人就可以付得起了。”教育资源的再分配《华盛顿邮报》报道说，2010年的一项研究发现，实行这一教育项目比完全投入公立教育更省钱，因为每个奖学金的成本低于国家将花费在公立学校教育同一个孩子。而且通过税收抵免制度，再呼吁企业捐助，便减少了政府直接的财政投入。调查表明，受到资助的学生在州立考试中相较之前，阅读和数学分别提高了6.7分和8.2分。而且有84%获得奖学金的学生都进入了大学，并完成了学业，降低了美国整体的辍学率。学生家长林兹·莫里斯接受采访说她的六个孩子都通过该项目进入到坦帕学院预科中心，这个学校提供一流的学者，各式各样的课程，并最终进入大学。“我想尽可能给予我的孩子最好的机会。”她说。并且参与评级的公立学校也因此受到影响，曾经在评级中表现不佳的学校也逐渐在摆脱D、E、F等级别，一方面是来自私立学校的竞争冲击，另一方面更多的是来自评级低所带来的的压力。《华盛顿邮报》对此评论说，教育资源再分配的目的在于帮助贫穷孩子，如果做不到这一点，政府资助私立学校的意义将不复存在。但是该项目也存在一些弊端美国全国教育协会指出，获得优惠券就像“彩票”，父母必须足够幸运，在这个计划中获得一个空间。在38万学生中仅有5千名学生获得了优惠券，而且由于几乎所有的学生和他们的家庭都希望选择最好的学校，导致这些学校迅速达到国家允许的其最大容量。而且，由于私立学校并不属于公共教育体系，这就意味着没有统一化的标准考试。而且这些学校多数为宗教性质，不要求教师持有资格证明，甚至不需要满足最低评价标准。公立学校的老师对此种项目也表达不满，称其分流了公立教育系统的资源，降低教育标准，威胁教师职业的稳定性。
962: 海外网4月14日电据韩联社消息，韩国检方特别调查本部相关人士14日表示，检方将于17日下午对前总统朴槿惠提起公诉，将为去年10月起调查“亲信门”事件画上句号。当地时间本月12日上午，韩国检方特别调查本部专案组对前总统朴槿惠进行第五次看守所讯问。据预测，这将是韩检方对朴槿惠进行的最后一次讯问。据海外网早前报道，韩国检方认定，朴槿惠犯有滥用职权、受贿和泄露机密等13项罪名。其中，如果受贿罪名成立，她将被判10年或以上监禁。根据韩国检方说法，朴槿惠与亲信崔顺实合谋，向包括三星在内的多家企业施压，迫使这些企业向崔顺实掌控的两家财团捐资774亿韩元（约合4.8亿元人民币）。她还介入制定“文化界黑名单”打压异己，被列入名单的包括超过9000名艺术家、导演、作家等文化界人士。韩国检方怀疑，朴槿惠在这一过程中滥用职权，对于文化体育观光部内部反对“文化界黑名单”的官员，朴槿惠要求助手赶他们“下岗”。此外，朴槿惠还被指犯有胁迫罪，迫使一些私营企业与崔顺实控制的公司签约，还干涉这些企业的内部人事安排，逼迫反对签约的公司高层辞职。　朴槿惠狱中两度喊冤 称自己被崔顺实利用据韩国MBN电视台此前报道，朴槿惠在拘留所接受检方两次讯问调查时，声称自己被崔顺实欺骗和利用，导致后来“亲信干政”事件的发生。
963: 特朗普近日对朝鲜突然发力，朝鲜半岛陷入紧张局势。就在外界猜测朝鲜将在4月15日——朝鲜国内最大的节日“太阳节”（金日成诞辰），第6次试射之际，外媒称，朝鲜方面下令紧急撤离平壤60万人。据俄罗斯“真理报”（Pravda Report）报道，朝鲜领导人金正恩下令立即撤离平壤近25%的居民，即60万人被要求撤离平壤。该报援引专家观点称，鉴于目前朝美两国日益紧张的局势，朝鲜确实极有可能命令民众撤离。报道称，平壤的防空洞无法容纳朝鲜首都平壤的全部人口，因此60万有犯罪纪录的人可能得离开平壤，腾出避难空间给其他人。“真理报”还称，另据韩国媒体消息，朝鲜居民开始相互道别，离开他们的家乡、工作岗位等，犹如全国准备迎接一场大规模战争。不过，观察者网还未能查到相关报道。据英国《每日新报》（Daily Star）13日在其网站上发布了一则题为“朝鲜已经为战争作好了准备：金正恩下令立即撤离平壤居民”的报道。报道中，插入了一段视频。视频的标题称，因战争迫在眉睫，撤离警声响彻平壤上空。但经观察者网查询，这一视频的真实性仍有待确认。对于此次平壤撤离民众事件，韩国“中央日报”则有另一种说法。11日，“中央日报”援引消息人士称，朝鲜打算推行庞大人口重置计划，重置人数相当于平壤四分之一的人口，高达60万人将迁到城市外围等其他地区。这位消息人士指出，这次行动以“控制平壤人口为名”，但实际上是为了根据出身、生活水平为基础的“歧视性”政策。“中央日报”报道截图这一政策目的在于将反体制分子、产生动摇的人驱逐出平壤，从而切断危险和动乱的因素。“中央日报”称，此次行动是为了保卫国家安全，对并对所有平壤居民进行了入户检查。驱逐对象包括： 脱北者、失踪者、被关押者、毒犯、和传播韩国影像制品的政治犯及其家属。据称，此次行动对于经济犯也采取了零容忍的态度。稍早前，据路透社消息，朝鲜政府邀请约200名外国记者前往平壤，对金日成105周年诞辰（即朝鲜太阳节）进行报道，12日，记者被告知要为13日的“重大事件”做好准备，不过“没有迹象表明其直接关系到该国核武器项目所引发的地区紧张局势。”不过，仍有一些声音表示，朝鲜很有可能进行新一次核试验。受邀前往朝鲜的新加坡亚洲新闻台Jeremy Koh此前一直在推特上直播此次的平壤之行，14日上午，他发布一条推特称，自己推测15日很可能会看到朝鲜核试验。另据每日邮报消息，美国研究朝鲜问题的美国知名智库“北纬38度”（38 North）分析人员表示，根据周三（12日）商业卫星图像，平壤东北部丰溪里（Punggye-ri）核试验场活动频繁，包括试验场北方入口、主要行政区及指挥中心等地区，看到有人员进出。分析人士称，他们认为这些活动是在为核试验做最后的准备。日益紧张的朝美关系此前，美国太平洋司令部突然向下令开尔文森航母战斗群驶向朝鲜半岛附近海域。特朗普更是在推特上放话称，如果中国不帮忙，美国自己也能结局朝鲜问题。另一边，据朝中社13日报道，朝鲜外务省警告美国不要轻举妄动，否则将遭到朝鲜式的报复打击。朝鲜外务省裁军与和平研究所发言人当天发表谈话称，如果美国敢轻举妄动，朝鲜会以朝鲜式报复打击，在敌对势力头顶降下“核雷轰和惩罚的闪电”，让其尝尝“真正战争的味道”。发言人表示，此前韩国试射了射程达800公里的导弹，并公然表示将在实战中部署这种可以除去朝鲜首脑部门的战略武器，而美国对此予以默认。美国对自己盟国发射导弹或间谍卫星的行为一言不发，却将自主国家贴上各种标签随意指责甚至不惜进行导弹攻击，朝鲜绝不能容忍美国这种不公正的双重标准和侵略行径。发言人说，如今的现实是：不能等别人带来和平，只有靠自己的力量才能守卫和平，这一历史的真理更加牢刻于心，现实清楚地证明了朝鲜下定决心大力强化核武力这一选择的无比正确性。各方反应据观察者网此前报道，12日，日本内阁官房长官菅义伟表示，日本考虑从韩国撤离本国公民。但他同时表示，并不认为朝鲜半岛局势危险。菅义伟指出，现在的形势对安全并不构成威胁，只是假设需要保护和撤离日本公民。13日，日本首相安倍晋三表示，“朝鲜可能已经拥有将沙林毒气装入弹头并打中目标的能力。”韩国外交部发言人赵俊赫11日在例行记者会上表示，所谓的“朝鲜半岛4月危机”的说法毫无根据。韩美外交和国防主管部门在朝核问题上一直保持紧密沟通与协调。
964: 据韩联社首尔4月14日报道，就朝鲜在金日成出生105周年纪念日（4月15日）之际进行第六次核试验的可能性，韩国军方一位负责人14日在国防部记者会上表示，朝鲜已做好随时进行新一轮核试验的准备，但目前朝鲜尚未出现异常动静。至于朝鲜是否准备大规模阅兵，该人士表示，朝鲜可能以金日成出生105周年纪念日（15日）或人民军建军纪念日（4月25日）为契机举行大规模阅兵，韩国军方正在密切关注相关动静。至于朝鲜是否在阅兵式上公开新型武器，该人士表示有各种可能性。此前，韩美两军认为，朝鲜已做好在丰溪里核试验场随时进行新一轮核试验的准备，朝鲜可在第2条坑道（北侧）或第3条坑道（南侧）进行核试验。丰溪里核试验场目前共有三个坑道，朝鲜尚未在第3条坑道进行核试验。朝鲜第一次核试验在第1条坑道进行，第二次、第三次和第四次核试验均在第2条坑道进行，第五次核试验在距离第四次核试验场地400-500米处进行。与此同时，韩联社14日报道称，朝核问题六方会谈中方团长、中国外交部朝鲜半岛事务特别代表武大伟在结束5天的访韩行程将于14日下午返回北京，而接下来是否踏上访朝行程备受关注。
965: 据英国广播公司（BBC）4月14日消息，阿富汗国防部宣称，美军于当地时间13日晚在阿富汗楠格哈尔（Nangarhar）省向极端组织“伊斯兰国”（IS）投下的“炸弹之母”已造成至少36名武装分子身亡。这枚重达9.8吨的“高威力空爆炸弹”（MOAB）GBU-43/B携带GPS导航，是美军现有的威力最大的非核炸弹。此次是美军首次在实战中使用该炸弹。阿富汗官员称，没有平民在袭击中身亡。BBC报道称，阿富汗前总统卡尔扎伊（Hamid Karzai ）谴责此次军事行动是“非人性的，对我们国家最为野蛮的虐待。”
966: 据韩联社首尔4月14日报道，就朝鲜在金日成出生105周年纪念日（4月15日）之际进行第六次核试验的可能性，韩国军方一位负责人14日在国防部记者会上表示，朝鲜已做好随时进行新一轮核试验的准备，但目前朝鲜尚未出现异常动静。至于朝鲜是否准备大规模阅兵，该人士表示，朝鲜可能以金日成出生105周年纪念日（15日）或人民军建军纪念日（4月25日）为契机举行大规模阅兵，韩国军方正在密切关注相关动静。至于朝鲜是否在阅兵式上公开新型武器，该人士表示有各种可能性。此前，韩美两军认为，朝鲜已做好在丰溪里核试验场随时进行新一轮核试验的准备，朝鲜可在第2条坑道（北侧）或第3条坑道（南侧）进行核试验。丰溪里核试验场目前共有三个坑道，朝鲜尚未在第3条坑道进行核试验。朝鲜第一次核试验在第1条坑道进行，第二次、第三次和第四次核试验均在第2条坑道进行，第五次核试验在距离第四次核试验场地400-500米处进行。与此同时，韩联社14日报道称，朝核问题六方会谈中方团长、中国外交部朝鲜半岛事务特别代表武大伟在结束5天的访韩行程将于14日下午返回北京，而接下来是否踏上访朝行程备受关注。
967: 【环球时报-环球网报道赴朝鲜特派记者王天迷】当下朝鲜半岛局势紧张，各方传言很多。14日，朝鲜外务省亚洲一局局长郑先宇接受环球时报-环球网专访，称朝鲜半岛局势“一触即发”，但“我们绝对不祈求和平”。郑先宇说，大家都知道，目前由于美国变本加厉的对朝政策和核战争活动，朝鲜半岛局势“一触即发”，处于快要爆发战争的危机。对此，“我们不得不加强自卫的意志力。我们是为了生存，是为了用自己的力量维护我们的未来。美国不管白天黑夜，像神经错乱的家伙那样加强武力，企图用核武力让我们屈服。为了对付美国这样的行为，为了生存，我们加强了核武力”。
968: “我采纳了中国的建议，决定不去中业岛升国旗。”12日，菲律宾总统杜特尔特收回了在菲独立日登南沙中业岛和插上菲国旗的说法。他此前的这番言论曾让外界困惑。据俄罗斯卫星网报道，杜特尔特当天在利雅得“纠正自己”时强调，中国在很多方面帮助了菲律宾。据《环球时报》13日报道，菲农业部长原定12日率考察队赴“宾汉隆起”的行程“因天气原因”也已取消。“我们当然乐见菲方同中方进一步相向而行，妥善管控分歧，推进合作，使双方合作更好地造福两国人民”，中国外交部发言人陆慷13日回应杜特尔特的最新表态说，中菲关系这样的一个向好发展，对地区和平、稳定与繁荣肯定是有积极意义的。据《菲律宾星报》13日报道，杜特尔特是在沙特进行访问，对约2000名菲侨发表讲话时说这番话的。“试想如果每个声索方的国家元首都去‘南海’升旗，那将会产生多大的麻烦？”杜特尔特说。在表明自己“不会去群岛的任何一个岛上”之后，杜特尔特称“或许我会派我儿子去，只是去显示菲律宾世世代代都清楚我们的声索要求”。《菲律宾星报》说，尚不知杜特尔特会派哪个儿子登岛插旗，也不知道他这么说是否是认真的。《马尼拉公报》认为，派儿子登岛只是句玩笑话。该报称，杜特尔特纠正自己的插旗言论时说，“因为我们与中国的友谊以及我们珍视这种友谊”。他称中国的善意帮助改善了菲律宾的贸易和经济，因此两国之间的友谊显得更加重要。在这之前，杜特尔特已经对其占岛言论作出解释，称“菲中是朋友，我们只是试着保持地缘政治局势的平衡”。菲律宾Rappler网站13日报道称，杜特尔特还说，如果未来菲律宾变得非常富有，他会考虑把菲律宾在南海的岛屿卖给中国。不过，后来他的发言人阿贝拉试图淡化杜特尔特的卖岛表态，称这是强调菲中友谊的轻松说法。今日俄罗斯电视台13日评论说，杜特尔特放弃插旗的表态表明其从出兵占岛的言论上往回收，他意识到出兵占岛会大大损害菲中关系。
969: 海外网4月14日电外媒报道，韩国警方宣布，位于韩国瑞草洞的三星集团办公大楼发现“疑似爆炸物”，警方已疏散人群。据路透社消息，韩国警方称，得知相关报道后，已经派出队伍前往该座三星大楼。此外，三星公司还表示，为了以防万一，位于首尔瑞草区的三星生命保险株式会社(Samsung Life Insurance Co Ltd）总部已经提前撤离。消防人员和警方正在对这座大楼进行搜查。
970: 美联社4月14日最新报道称，朝鲜外务省副外相韩成烈表示，朝鲜将在最高统帅认为合适的任何时候实施下一次核试验。据上述报道，韩成烈称，目前随着朝鲜与美国关系的不断紧张升级，朝鲜半岛局势正处于一个“恶性循环”当中。韩成烈表示，面对美国可能实施的“先发制人打击”，朝鲜时刻“严阵以待”。美国负责亚太和朝鲜事务的前助理国务卿李维亚向澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示：在朝鲜的技术人员和工程师告诉朝鲜领导人他们已经准备好核试验，以及有必要进行核试验，并且朝鲜的领导人依据可能造成的政治和心理影响判断时机合适，朝鲜就会进行下一次核武器测试。一直以来朝鲜都是以这种模式进行核试验。“新的核试验将会加剧朝鲜半岛的紧张，促使美国加速器下一步的决策进程，进一步孤立朝鲜，团结国际社会采取行动，增加对朝鲜和其支持者采取新的、更加强硬步骤的要求。”李维亚说。“若朝鲜‘伸手去碰核武器扳机’，美国将对其进行先发制人打击，”美国全国广播公司(NBC)4月14日援引美国情报部门多位高级官员消息称。上述报道援引情报部门消息人士的话称，美国已在距朝鲜即将核试验可能地300海里处部署了2艘载有战斧巡航导弹的驱逐舰。美国计划用该方式防止本次核试验，据美国情报部门消息，试验或将于本周末进行。然而报道随后引来其他媒体质疑，美国福克斯(FOX)新闻记者Jennifer Griffin在推特账号上发文称：“多位美国高级国防官员认为(NBC)这则报道‘错得离谱’、‘疯了吧’。五角大楼回击了NBC的报道，称其‘极为危险’。”此前，朝鲜外务省发出对美国发出强硬警，称告美国不要轻举妄动，否则将遭到朝鲜式的报复打击。本周六（15日）是朝鲜已故最高领导人金日成诞辰105周年纪念。韩媒此前报道，不排除朝鲜将在该重大节日再次进行核试验的可能。图为朝鲜丰溪里核试验场卫星地图。朝鲜或于本周末再次核试据《联合早报》4月13日报道，美国智库北纬38度（38 North）12日称，朝鲜已“做好准备，蓄势待发”，将在丰溪里核试验场进行核试验。北纬38度网站消息称：“商业卫星图像显示，朝鲜丰溪里核试验场北部的入口在本月12日持续出现活动，主要行政区有新活动，核试验场的指挥中心也出现一些人员。”美国之音也于12晚引述美国政府与其他消息来源指出，朝鲜“显然已在一个隧道放置核装置，并可能于当地时间周六引爆”。清华-卡内基全球政策中心研究员赵通对澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，鉴于朝鲜方面一直在做核技术准备，以及在近期进行的大量政治宣传和造势，不排除朝鲜将通过核试验的方式向特朗普表明其拥核的决心。“金正恩希望向特朗普表明，朝鲜一心要确保其核能力，且核技术很可靠，让特朗普打消朝鲜弃核的念头。”朝鲜近期频频进行导弹试射，引发美国担忧，平壤可能很快研发出射程可达美国本土的洲际弹道导弹。目前，美国已派遣卡尔文森号打击群开往朝鲜半岛。针对美军航母驶向朝鲜半岛，朝鲜外务省发言人10日强硬地声称，将“欣然回应美国所愿的任何方式”。朝鲜《劳动新闻》11日的评论文章更称：“朝鲜革命强军已将韩国和美国侵略军基地，甚至美国本土置于核武器瞄准镜之下。”赵通指出，朝鲜之所以如此表态，存在一种可能，那就是朝鲜方面认为美国不敢动武，美国也没表现出敢于真动武并承受朝鲜打击报复的决心；加上美国盟友表示希望美国动武须经过他们的同意，以及韩国马上迎来左派执政，朝鲜认为此时进行核试验的结果不会太坏。军事行动仍是最后选项不过，路透社4月12日报道援引美国官员的话称，尽管已派遣一支航母战斗群开往朝鲜半岛，但特朗普政府朝鲜策略的重点是加大经济制裁力度，军事行动仍是最后选项，而制裁手段可能包括石油禁运、航空禁飞、拦截货船以及惩罚与平壤方面有贸易往来的中资银行等。此前据环球网报道，韩国外交部9日表示，六方会谈中方团长、中国政府朝鲜半岛事务特别代表武大伟10日访韩，与六方会谈韩方团长、外交部和平交涉本部长金烘均会面，就朝鲜核导威胁的应对方案进行磋商。武大伟此访为期4-5天，他将同韩国大选各阵营人士见面，强调通过对话解决朝核问题。据日本经济新闻4月12日报道，围绕如何应对持续进行核导开发的朝鲜，日本希望美方即使在外交解决失败的情况下，也不要马上采取军事行动，而是经过日美磋商后再进行最终判断。报道援引日本政府相关人士称，美方对日方提出的要求显示出接受的意向。此前据韩国国防部消息，旨在提升反击朝鲜挑衅能力的韩美联合军演“2017综合火力剿敌演习”将从本月13日起正式启动。
971: 【环球时报特约记者李娜】韩国“世越”号沉船打捞作业结束，冒着“史无前例难度和风险”执行这一任务的中国上海打捞局却承受着巨大损失。韩国《朝鲜日报》12日称，中国上海打捞局局长洪冲在接受该报采访时透露，“虽然很难说具体数额有多大，但我们花费了比当初预想的费用多几倍的钱。我们还从银行贷款1亿美元。”据韩联社13日报道，上海打捞局要求韩国政府追加支付1000亿韩元(约合人民币6.1亿元)的打捞费用，但韩国政府不愿支付那么多，目前双方正在就具体金额进行协商。韩联社援引韩国海洋水产部方面的消息说，上海打捞局与韩国政府签署合同时的打捞费用为916亿韩元，但上海打捞局主张实际打捞费用为2800亿韩元。据报道，韩国政府与上海打捞局签署打捞合同时，原计划于2016年6月底完成作业，但水中作业情况复杂程度超出预期，消除残留燃油和船尾设置起重横梁花费大量时间。上海打捞局发现船尾受卡的情况，原打算改用爆破或挖泥等方式打捞，但韩国海洋水产部坚持按原定的“海底犁地”法进行，导致作业时间大大增加。《朝鲜日报》称，据工程师出身的洪冲介绍，“世越”号比他们最初收到的数据重很多，重心位置和当初推测出现很大偏差。而且，开始作业时，他们听说海底层是淤泥和石子等，但实际挖开来看，却是坚硬的岩石层。打穿岩石的作业难度很高，比预计多花了四五个月。
972: 中新网4月14日电 综合报道，利比亚当局说，当地时间13日，一艘移民船在地中海上行驶的时候沉没，23人获救，但仍有至少97名移民失踪。这艘船预定目标是欧洲。利比亚海岸警卫队发言人加西姆说，利比亚当局在收到救援信号后，在距离利比亚海岸几公里的地方救起了23人。他说，幸存者都是男子，他们抓住了一个浮动物体而幸免遇难。幸存者称，共有15名女性和5名儿童失踪。报道称，救援行动仍在继续，但寻找更多幸存者的机会很小。发言人说，在海岸警卫队到达的时候，那艘满载非洲移民的船“已经完全解体了”。利比亚被许多移民选为他们前往欧洲的出发点。这些移民大多来自撒哈拉非洲以南地区。偷渡组织者用的都是破败不堪的旧船，载上数以千计的移民，送他们踏上漫长而危险的穿越地中海的航程。
973: 中新网4月14日电据美国《世界日报》报道，纽约皇后区艾姆赫斯特(Elmhurst)94街一栋七层公寓11日晚发生五级大火，火势持续4小时才被控制。12日晚，53岁的承包商DeclanMcElhatton被检方指控为大火肇事者，造成11名消防员因救火受伤。红十字会表示，共有112户居民受火灾影响，175名灾民11日晚登记求助。多数居民12日指出，火灾使家园被毁，在数月内无家可归。纽约市消防局表示，McElhatton任职于纽约建筑公司Maintenance Asset Management，当日正在进行装修，12日他被警察抓捕，后被检方以纵火罪(arson)和一级疏忽致险罪(reckless endangerment)起诉。12日上午11时左右，位于纽约艾姆赫斯特94街的火灾现场依然封锁，附近仍停留至少8辆消防车，约有20名居民在收容所和大楼门口徘徊。记者从大楼外观察，共约30户居民的窗户被打破，该楼5、6层部分和整个7层灾情严重。红十字会发言人维尔皮利埃(Michael de Vulpillieres)12日指出，已有112户居民因火灾搬离，11日晚共有67个家庭包括144名大人和31个小孩，向红十字会登记求助。红十字会于火灾当日在94街55-01号的第13小学设立临时收容所，为灾民提供食物、饮料、医疗等，并为15个家庭提供紧急住所。工作人员将继续跟进这些灾户的情况，并保持联系，未来为他们提供更多帮助。慈济基金会也在12日赶往临时收容所支持红十字会，慈济志工刘进盛表示，慈济将为灾民在该日提供餐食和饮料，并将在晚间为灾民分发100个毛毯御寒。华人耆老江Mary独居在该栋住宅三楼，11日晚发现火灾后匆忙逃离。由于患有高血压，12日儿媳帮她返家拿药。她指出，消防局为救火，将自家屋顶凿出大洞，家中地板和家具均泡在水中，火灾发生后，她只能投奔儿子家暂时栖身。徐姓夫妇居住在该公寓一楼，虽离灾场较远，但家具也泡在水中。上午9时他同妻子一起，由一名警察陪伴返回住处拿重要文件。对于该起事故，他们表示无奈，并说只能去朋友家借住度难关。
974: 中新网4月14日电据加拿大《星岛日报》报道，据YorkRegion，加拿大安河省Jackson'sPoint一间标志性的度假村BriarsResort本月底将迎来一位新的买家。这间度假村是加拿大最古老的度假村之一，由Sibbald家族管理了近200年，有大约100多名员工。经过一年多的全球调查，筛选了超过40多位潜在投资者，最后由一位陆姓中国买家买下这间度假村。度假村占地135英亩，包括100多个历史性的酒店房间，18个洞的私人高尔夫球场和Red Barn土地。交易由中介公司Colliers International酒店经手，于4月底正式易主。度假村副总裁Sibbald说，从所有的收购方案来看，陆先生提出的计划，包括开发度假村，保护当地环境以及支持就业和小区，是所有买家中最适合的。同时他提到，卖给中国人让The Briars回归中国的根源。因为Sibbard家族的前辈Frank Sibbard当年正是用他在中国投资成功的收益，早于1878年买下了这块地产，为今日的度假村、酒店和高尔夫球场打下了根基。
975: 据无党派非政府组织PartnershipforPublicService统计，特朗普政府在多个部门的正副部长、机构负责人及各国大使等关键岗位上有531个空缺。其中475个重要职位没有提名候选人，33个职位的提名没有上交国会审核。在特朗普提交国会的24位候选人中，仍有2人需要等待听证后才能任命。这令特朗普成为美国总统中“百日执政”期满后内阁成员最少的一届。相比之下，奥巴马在4月7日前顺利任命了54名政府要员，小布什政府任命了32人，克林顿政府任命了44人。公开数据显示，美国国务院是空缺人数最多的部门，职位空白超过100个，主要由于特朗普上任伊始便下令解聘了奥巴马时期所有的外交大使，也令俄罗斯外长拉夫罗夫在会见美国国务卿蒂勒森时冷嘲热讽。据CNN报道，特朗普政府目前只任命了驻以色列大使David Friedman，并提名了纽约喷气机队（New York Jets）老板Woody Johnson出任驻英大使、商界人士William Hagerty出任驻日大使，以及爱荷华州州长Terry Branstad出任驻中国大使。人选如此之少，令美国国务院不得不将原定于4月举行的大使候选人培训延期到5月。下图为美国各政府部门的关键职位空缺一览，其中橘黄色为已单方面宣布提名的职位，蓝色为已递交国会的提名人选，绿色为已任命，红色为国会听证失败，灰色为空缺。可见美国国防部、财政部、司法部、商务部和交通部等要职都尚待填补。特朗普在周三接受福克斯新闻采访时表示，内阁空缺这么多不怪他能力不行，而是要怪国会听证这一“恶心的程序”（lousy process）。他表示，每次内阁开会看到一大片空空的座位也很难过，但这都是“蓄意阻挠者”在搞破坏。随着美国国会严守党派阵线，民主党议员对特朗普的内阁提名百般阻挠，在听证会期间以家暴和不公正对待旗下员工等事由，令原本的劳动部长提名人选Andrew Puzder主动请辞。新提名的劳动部长Alexander Acosta和农业部长Sonny Perdue的听证会仍在进行，而对教育部长Betsy Devos的任命投票动用了副总统Mike Pence的关键票才打破平局。除了对国防部长马蒂斯、退伍军人事务部部长David Shulkin和国土安全局局长John Kelly的任命获得了两党参议员的共同支持之外，民主党议员对其他提名人选并不抱有好感。参议院少数党领袖Charles Schumer此前表示，从没见过哪届内阁班子充斥着这么多银行家和亿万富翁，很多人不仅没有提名领域的执政经验，甚至直接存在利益冲突。Partnership for Public Service的创始人Max Stier表示，在短短100天内就做到妥善管理雇员超过2300人的联邦政府确实不容易，但特朗普政府的学习周期似乎格外长，主要是因为成员大多无法执政经验，过渡期团队也缺少能真正玩转华盛顿的“圈内人士”。美国时政新闻网站Politico和调查类网站ProPublica已经在调查特朗普内阁缺人时的行政实践。他们发现白宫雇佣了400多名不需要经过国会听证的办公人员，其中不乏主要行业利益的游说人员，他们实际顶替了有待任命的部门领导职能，在个别部门内部造成了混乱局面。
976: 【环球网报道记者张骜赵衍龙】“若朝鲜‘伸手去碰核武器扳机’，美国将对其进行先发制人打击，”美国全国广播公司(NBC)4月14日援引美国情报部门多位高级官员消息称。朝鲜方面日前警告称，“大事件”将临近。对此，美国官员表示，有迹象显示朝鲜或最早于本周末进行新一轮核试验。NBC援引美国情报官员的话称，如果确信朝鲜将进行新一轮核试验，美国将进行先发制人的打击。
977: 【环球时报综合报道】韩联社13日报道称，韩军已于11至13日将部署“萨德”反导系统所需的物资全部空运到韩国东南部的星州高尔夫球场，“萨德”落地或读秒。该报道说，韩军12日出动12架支奴干直升机开足马力搬运了一整天，推土机、挖掘机、平地机等兴建炮台所需的工程机械均已提前到位。韩国军方称，将尽早部署“萨德”以抗衡朝鲜核导威胁，建设基地所需物资明细和具体服役日程不便透露。据报道，星州郡政府将在不久后向陆军步兵第50师提交划设军事设施保护区所需的意见书。
978: 【观察者网综合报道】据日本共同社4月13日报道，日本东京警视厅搜查一课13日以涉嫌损坏建筑物及损坏物品为由对两名49岁中国女性发出全国逮捕令。据称，4月3日，两人朝筑明治神宫内的柱子、鸟居等建筑物泼洒油状不明液体留下污渍，被现场监控拍到。明治神宫是位于日本东京都涩谷区代代木的神社，供奉有明治天皇（1912年去世）和昭宪皇太后（1914年去世），是日本神道的重要神社。据悉，除了明治神宫外，东京的增上寺，以及京都、奈良、那霸等地的寺庙、神社均发现被液体泼洒的痕迹。日本警方正调查这些事件是否有关联。共同社称，根据警方逮捕证显示，两人涉嫌本月3日上午9点35分至11点10分左右，在明治神宫的鸟居及大门等4个地点泼洒油状液体，共造成15处污渍。当天，巡视人员发现明治神宫内的不明液体痕迹后，随即向警视厅通报。现场附近的监控摄像头拍摄到了两人使用疑似喷罐的物体喷洒液体的影像。15处污渍均检出同一种油脂，污渍中还有看似十字的形状，警方正在进行详细鉴定。警方还表示，在位于东京的增上寺也发现了同样的污渍。据警方调查，这两名女性均为中国吉林省出身，职业不详；3月27日从上海机场飞抵那霸机场，30日到达大阪机场；4月1日乘新干线抵达东京，案发后的4日从东京羽田机场返回上海。两人曾入住东京都中央区内的宾馆。目前，两人虽然均已从日本离境，但也有可能再次入境，因此日本警方在全国实施通缉，或还将探讨是否进行国际通缉。此外，日本警视厅搜查一课介绍，这两名女子还途经同样遭液体损坏的冲绳与关西地区景点，例如，位于京都左京区的世界遗产下鸭神社，冲绳那霸的首里城遗址，东京港区的增上寺等均发现不明痕迹。搜查一课将与各地警方交换信息等，调查事件关联性。 另据凤凰卫视13日消息，驻日本记者在东京发回报道称，当天记者电话采访东京警视厅，对方透露的消息是，确认这两名女子是中国国籍，但住所和职业不明，两人涉嫌在日本东京的明治神宫泼洒不明液体。此外，警方经过跟踪调查发现，除明治神宫之外，4月份之后日本多个城市的多个世界遗产发生了同样的问题。随后，记者电话采访京都下鸭神社工作人员，对方表示，在下鸭神社里面有18个设施的49个地点也同样被泼洒了这种不明液体，这个液体本身并不是水，似乎是像油一样的液体，不过警方依然在进一步调查。下鸭神社方面称，这是他们第一次遇到这样的状况，非常的不理解，为什么嫌犯要这样做，而且他们为了修复目前的这种状况，要花很多时间和经费。
979: 来继续关注美联航暴力驱逐乘客下飞机，导致乘客受伤事件。在事件持续发酵之际，有网友在社交网站上传了一段视频。视频是事发前，被暴力驱逐的亚裔乘客与警察之间的对话片段。与亚裔乘客乘坐同一架航班的一名乘客说，起初，这名亚裔乘客和妻子表示愿意换乘下一趟航班。但是他们发现要第二天下午才能飞之后，又回到座位上，坚持不愿下飞机。亚裔乘客：我不会下飞机的，我是名医生，明早八点有工作。我是医生，他们要把我从（飞机上撵走），我告诉你，我要起诉美联航。亚裔乘客：我不会走的。警察：先生亚裔乘客：我不下飞机。警察：这样的话，我要强行把你拖下去了。亚裔乘客：好啊！你可以拖我，我不会走的，我就在这里！（对电话里说）他们要使用暴力了！警察：如果这样，那就很难办了。亚裔乘客：是，我宁愿坐牢。警察：宁愿坐牢也不下飞机吗？亚裔乘客：是的，得延误到明天。警察：先生。亚裔乘客：我从洛杉矶飞过来，这么长距离的飞行，我已经花了24个小时了。这是亚裔乘客身后的一名乘客拍摄到的内容。之后，就发生了此前报道中所看到的，警方暴力拖拽这名亚裔乘客下飞机的画面。拍摄者说，这名亚裔乘客一直在解释自己为什么要回去，也质疑自己为什么会被选中，“任何人遇到这种事都会发怒”。这名同行乘客说，由于自己怀有身孕，还带着年幼的儿子，当美联航叫来警察后，她也非常担心自己和孩子的安全。目前，参与暴力拖拽亚裔乘客下飞机的三名警察已经遭到了停职处理。
980: 美联航重新道歉。连日来，美联航暴力拖拽乘客下机事件持续发酵，处在风口浪尖的美联航迎来一场“公关灾难”。一方面，为平息舆论风暴和抗议声浪，美联航CEO四度发表声明，羞愧道歉外加提供赔偿，涉事航警也被停职；另一方面，受伤乘客诉诸法律途径，要起诉美联航为自己讨公道，整个事件正进入内部调查和司法起诉的新阶段……【美联航四度发声明：道歉加赔偿】资料图：美联航CEO奥斯卡·穆诺斯美联航公司因为暴力驱逐乘客事件成为舆论的风暴眼，该公司首席执行官奥斯卡·穆诺斯连续第三天、第四次对此事发表声明，他在接受美国广播公司《早安美国》节目采访时说，对于9日晚发生的乘客遭暴力拖拽出飞机事件感到“羞愧”。对于民众指责他此前的声明缺乏诚意、充满傲慢，穆诺斯解释说，最开始的声明太简短，并不能真实表达出他的耻辱感。他称现在是美联航糟糕的时刻，保证“这样的事情不会再发生”。这位首席执行官称自己不会辞职，公司将对满舱后要求乘客志愿放弃座位的政策进行重新评估和审查。为了应对这场“公关灾难”，美联航还宣布，将赔偿事发航班上所有的乘客，并且承诺不再动用警力将满员航班的乘客赶下飞机。美联航表示，所有当天乘坐3411航班的乘客都将获得赔偿，金额与其购买机票的费用相当。美联航发言人麦卡锡12日表示，乘客可以选择以现金、旅行信用或者飞行里程的方式获取这一赔偿。【涉事航警被停职 等待调查】资料图：美联航客机。除了道歉和赔偿，此次事件的调查也在进行中。芝加哥航空局12日宣布，正在就此事件继续进行调查。据报道，芝加哥市的航空专员预计将于13日就这一事件向市议会进行报告。航空局12日还表示，涉嫌参与将亚裔乘客强行拖离客机的另外两名航空警务人员也遭到了停职，等待调查。至此，涉此事件的三名警务人员均被停职。芝加哥航空局发言人凯伦·普莱德也表示，发生在美联航3411航班上的事件不符合标准作业程序，该警务人员的行动不应被容忍。美国交通部确认，正在研究这一事件，以确定“航空公司是否遵守经营规则”。美国政客也对此事颇为关注。新泽西州州长克里斯蒂12日表示，他致信交通部长赵小兰，呼吁取消超售机票的法规。芝加哥市议员扎勒斯基称，已召集美联航和城市航空部门代表13日接受市议会针对此事的质询。美联航重新道歉【受害人要起诉 迈出诉讼第一步】图为遭受美联航暴力驱赶的亚裔乘客。在此次事件中受伤的69岁亚裔乘客仍然在芝加哥医院接受治疗，他在被暴力拖拽下机，嘴巴受伤流血。这名乘客通过律师对全世界网友对他的帮助和声援表示感谢，他还说“这件事毁了我的一切”。这名受害人开始诉诸法律手段，他聘请了芝加哥两家知名律师事务所的律师，一家专精于人身伤害和航空领域诉讼；另一家在应对公司治理方面有专长。据代理律师称，他不仅会对自己的遭遇起诉美联航，也会针对美联航要求他调换航班的工作程序进行起诉，因为他被要求离开飞机，仅是为美联航自己的员工让座，这一举动引发了舆论极大不满。随后，受害人代理律师向库克县法院发出了紧急申请，想要确保芝加哥市和航空公司保留乘客登机的监控视频。此外，律师还申请了驾驶舱录音，乘客、员工和机组人员名单，事故报告，以及芝加哥航空局有关涉事警察的人事报告等等。有分析称，尽管尚未提起诉讼，但这是向诉讼方向迈出的第一步。【民众抗议不断：掀起“剪卡”风潮】芝加哥民众在奥黑尔国际机场举行示威，抗议美联航暴力驱逐乘客下机。美联航暴力驱逐亚裔乘客事件，不仅引发强烈的舆论风暴，还引起民众抵制和大规模抗议。事件发生后，有不少美联航会员发起了“抵制拒搭”运动，并将美联航会员卡剪掉，放在社群网站上分享，抵制运动随后在社交网站上发酵，“剪卡”风潮很快席卷网络。此外，芝加哥大批民众日前还聚集在奥黑尔国际机场举行示威，抗议美联航抗议美联航将亚裔乘客强行拖下飞机的恶劣行径，一位女众议员也加入了抗议队伍。美国洛杉矶不少华人也希望以实际行动表达对美联航的不满，并准备在月底联航公布事件调查结果前，到洛杉矶国际机场(LAX)进行多次抗议活动。
981: 据美国五角大楼证实，当地时间13日晚上7点，美军向阿富汗投放了被称为“炸弹之母的”大型空爆炸弹。此次袭击发生在阿富汗东部楠格哈尔省亚钦（Achin）地区，美国空军特种作战部队一架MC-130战斗机掷下了一枚超过2万磅，相当于10吨的精确制导“大型空爆”炸弹。美军称他们的袭击目标是极端组织藏匿的隧道和基地。目前驻阿美军正在估测此次袭击造成的伤亡情况。威力仅次于原子弹的“炸弹之母”是美军在2003年伊拉克战争开始之后研发出的新型武器，在此前从未被使用过。
982: 【环球时报驻泰国特约记者黄晓燕张敏敏】反腐剧《人民的名义》正在国内热播，剧中有反贪局局长被黑恶势力报复的情节。不无巧合的是，印度尼西亚近日发生一起案件，和《人民的名义》剧情十分相似，堪称现实翻版。一张令人揪心的照片这两天在印尼媒体上流传：一名反贪工作者坐在轮椅上，厚厚的纱布几乎把头部全裹住(如图)。据《雅加达邮报》13日报道，伤者名叫诺韦尔·巴斯瓦丹，是印尼政府肃贪委员会一名资深调查员。11日清晨，巴斯瓦丹从附近清真寺返回途中遇袭，两名不明身份的摩托骑手向他面部泼洒强酸性液体，当场致其面部灼伤。因视线受到严重影响，他在躲避袭击时不慎撞到树上。这起针对反贪工作者的袭击事件迅速引发举国关注，印尼总统佐科发表措辞严厉的谴责声明，痛斥这是一起“野蛮行径”，并责令国家警察部门尽早将嫌犯绳之以法。佐科说，不希望再看到像巴斯瓦丹这样正直可靠、原则性强的反贪工作者遭遇类似事件。他还敦促肃贪委员会继续开展工作，严打国家腐败，不要受到袭击事件影响。受命于高层指示，印尼警方迅速成立专案组，展开大规模搜捕行动。目前，警方已在案发现场获取一些线索，并问询多名现场目击者。据称，由于强酸袭击严重损害了巴斯瓦丹的视力，他12日被送往新加坡接受进一步治疗。 据雅加达当地媒体报道，巴斯瓦丹的遇袭处于“非常时期”——印尼肃贪委员会正在开展一项号称“有史以来最大规模的反贪专项调查”，至少37名高层政要涉嫌挪用国家项目专用资金，涉案金额高达2.3万亿印尼盾(约合12亿元人民币)。随着调查的推进，反贪工作者此前已将目标对准一批潜在“大老虎”，比如国会议长塞特亚·诺凡多此前被列入禁止出境名单，半年内不得离开印尼;现任司法部长和前内政部长等也牵涉其中。 由于此项调查事关重大，反贪部门工作者面对的巨大阻力可想而知。据了解，警员出身的巴斯瓦丹参与过一系列贪腐案调查，工作表现出众。在这次专项调查中，他是主要负责人之一。媒体说，巴斯瓦丹在职业生涯中屡次受到威胁，去年他还遭遇一起车祸，所幸只受了点皮外伤。据透露，此次袭击事件发生前几天，他感觉被人跟踪，他的同事也接到过死亡威胁。 高级调查人员遇袭，为印尼国家反贪部门敲响安全警钟。《雅加达邮报》说，反贪工作者虽然经常遭受人身威胁，但恶势力“动真格”的事例并不多，类似“泼酸袭击”这种恶性事件在该机构历史上十分罕见。此前，肃贪委员会工作人员出外勤最多只带一支手枪防身。委员会主席亚古斯·拉哈尔佐日前表示，将重审该机构的安保措施，拟增派人手、加强对雇员的人身保护。印尼警方和军方高层也分别表示，将协助该机构提供最大力度的保护措施。为预防不法分子采取进一步行动，警方还将专门部署警力保护巴斯瓦丹及其家人。
983: 【环球时报综合报道】俄罗斯12日在联合国安理会又一次否决了美英法提出的叙利亚化武问题决议草案，这种对抗过去发生多次，并不让人意外。中国在表决时投了弃权票，美国声称这是“了不起”的举动。在美俄关系处于“历史最低点”之际，美国高调夸奖中国之举给人丰富的联想，而俄罗斯当天也释放出俄中领导人年内实现互访的信息。安理会上的对抗只是俄与西方关系的一个侧面。美国总统特朗普12日表示，美国与莫斯科的关系处于“历史最低点”。美国《纽约时报》说，特朗普是在与北约秘书长斯托尔滕贝格在白宫举行的新闻发布会上这么说的，他发表此番爆炸性言论，正值美俄紧张关系在叙化武袭击之后加剧之际。这个言论是特朗普对俄罗斯总统普京的态度发生转弯的最新证据，竞选期间特朗普对普京赞赏有加，但自叙利亚化武袭击发生以来，他变得疏远普京。美国ROLLCALL新闻网称，与北约秘书长站在一起时，特朗普向俄罗斯发出信号，这一场景也赋予了特朗普强有力的象征意义：他领导的政府会采取进一步的措施与俄罗斯拉开距离。特朗普说美俄关系可能最近触及了“历史最低点”，这一立场与其竞选时的言辞有天壤之别。他还说“假以时日”他将对普京做出最终的决定，承认他与普京的关系可能与其作为总统候选人时希望的“正好相反”。“美俄关系目前‘处于低点’，两国之间缺乏信任”，美国国务卿蒂勒森做出类似表态。蒂勒森12日全天都在俄罗斯访问，先后会见拉夫罗夫和普京。《华尔街日报》说，这是特朗普政府首次派出高级官员访问俄罗斯，但两国关系刚启动就陷入了停滞。在蒂勒森与俄罗斯领导层举行了历时数小时的会晤后，拉夫罗夫抨击西方痴迷于驱逐独裁者或专制领导人。蒂勒森则称美国认为叙利亚计划并实施了上述袭击，他还指责俄干预2016年美国大选，拉夫罗夫对此也予以否认。“尽管特朗普和普京试图踩刹车，但华盛顿与莫斯科的关系显然呈自由落体状态”，美国《洛杉矶时报》说，两国高级外交官长达一天的会谈也没有弥合在叙利亚化武袭击及其他关键议题上的重大分歧。普京与蒂勒森的会谈超过两个小时，显然普京也决心做出努力修补两国关系，但会谈几乎没有产生具体成果。不过，也有大量分析认为，美俄关系仍留有余地。“虽然有人认为最近一段时间俄美关系的紧张激化不是以天计，而是以小时计，但蒂勒森的访问却进行得令人吃惊地平顺”，俄罗斯“观点”网发表题目是“为开启新关系，莫斯科与华盛顿进行着复杂的游戏”的文章称，虽然有些分歧依旧，但俄美就一些尖锐问题达成共识，其中最令人惊奇的是普京接见蒂勒森一事。事先各专家和媒体预测此事不可能发生，克里姆林宫也三缄其口、不置可否，但会见在神秘感中变成了现实。因此，人们可以假设，最近几周的事件只不过是为克里姆林宫与特朗普之间开启关系的新阶段作铺垫。俄罗斯《报纸报》也称，俄罗斯与美国的强硬言论未必会导致真正的对抗，认为蒂勒森对莫斯科的访问本身就是一个积极的信号。走向解决问题的第一步就是承认问题并开始讨论。俄罗斯《消息报》称，俄美外长达成协议，成立工作小组以解决双方存在的分歧。俄联邦委员会的普什科夫表示，蒂勒森访俄后，两个大国发生正面冲突的可能性消失了。作为蒂勒森此访的一个成果，美俄12日同意要求对上星期叙利亚发生的化学武器攻击事件进行国际调查。据俄新社13日报道，叙军总参谋部称，以美国为首的国际联军12日在代尔祖尔打击了“伊斯兰国”化学武器库，造成包括平民在内的数百人死亡。这一空袭武器库结果证实，恐怖分子手中拥有化学武器。这一消息并没得到其他消息源的证实。对于叙利亚的这一说法，北约代表表示，北约并未参与在叙利亚的这一军事行动。俄新社13日报道称，俄国防部发言人科纳申科夫表示，俄国防部无法确定大马士革所说的这一消息。
984: 【环球时报驻日本特约记者杨苁宇卢昊】据日本富士电视台13日报道，警视厅近日首次公开在日本逮捕的中国“假和尚”。这些“假和尚”被控通过旅游签证入境，打扮成和尚，在日本闹市区及旅游景点向游客非法兜售佛事用品。警视厅认为这是“有组织犯罪”，将展开进一步调查。“东京体育”网站则认为，在日中国“假和尚”背后存在一个“利益产业链”，有组织专门在中国国内物色“假和尚”，想方设法把他们送入日本，从中非法获利。富士电视台说，日本警视厅组织犯罪对策一课11日在东京逮捕54岁的中国籍男子陈先楼，指控其违反日本《入国管理难民法》，从事非法营利活动。陈先楼交代说，自己在中国务农为生，今年2月通过短期旅游签证来日，穿上袈裟打扮成和尚，在东京上野、秋叶原等地向外国游客兜售念珠、护身符等物品，每天赚几万日元并不难。这些物品都是他从中国携带入境的。陈先楼说，当时和自己一起扮和尚卖东西的还有至少4名中国人。日本警方说，陈先楼对自己假扮和尚欺骗游客“供认不讳”，还承认去过韩国4次，以同样方式行骗。警方认为，该案不是个人行为，是有组织犯罪。富士电视台说，近年来，东京等地一直有“假和尚”出没，他们在人流密集的市区、旅游景点活动，电视台为此制作专题节目，追踪这些“假和尚”的踪迹。日本民众举报过多次，但这次是警方首次逮捕“假和尚”。
985: 【环球时报综合报道】俄罗斯12日在联合国安理会又一次否决了美英法提出的叙利亚化武问题决议草案，这种对抗过去发生多次，并不让人意外。真正令人惊讶的是双方在会场上的言辞冲突：英国代表“呵斥”俄罗斯，俄代表则放出狠话——“再敢侮辱俄罗斯试试!”美国代表则声称，“对美国来说这是强大的一天，对俄罗斯来说这是衰弱的一天，对中国来说这是全新的一天，对巴沙尔来说，这是末日。”据英国广播公司报道，联合国安理会12日投票表决一项涉叙决议草案，该草案由美英法三国提交，谴责上周叙利亚发生的疑似化武袭击，授权设于海牙的禁止化学武器组织实地调查事件，叙利亚政府据此将要提供军事信息，包括袭击发生当天的飞行记录，以及允许调查人员进入空军基地等。最终草案获得10票赞成、2票反对、3票弃权，因俄罗斯拥有否决权而没能通过。自叙利亚内战于2011年爆发以来，俄罗斯已8次否决叙利亚问题草案。卡塔尔半岛电视台说，这反映出俄罗斯与西方的深深裂痕。“结果早已注定，因为我们持续表达了对文件内容的坚决否定。”俄罗斯常驻联合国副代表萨夫龙科夫在安理会上称，该草案从一开始就注定失败。对于俄否决这一议案，俄外长拉夫罗夫13日表示：“没有进行全面调查，就试图偷偷通过一份毫无根据的谴责叙利亚政府的安理会决议案。自然，我们不能支持这一企图，也不会支持他们。俄要求对这一事件进行认真独立调查。”美英法早知俄罗斯的立场，却不放过此次攻击俄罗斯的机会。表决过后，美国驻联合国大使妮基·黑莉谴责了俄罗斯的行动：“以后每逢有巴沙尔的飞机朝着老百姓投桶装炸弹，每次巴沙尔试图把一整个社区的人饿死，你就是把自己从国际社会孤立起来。”法国总统奥朗德说，俄罗斯继续给巴沙尔总统护航，阻止国际社会团结一致的回应，将要“负上沉重责任”。最激烈的冲突发生在英俄之间。英国《卫报》报道称，联合国安理会的讨论语言有些“原始粗野”。表决之后，英国常驻联合国代表马修·里克罗夫特呵斥俄罗斯滥用否决权，呼吁俄罗斯切断与巴沙尔的联系，称巴沙尔只会给莫斯科带来“耻辱和屈辱”。而俄罗斯常驻联合国副代表弗拉基米尔·萨夫龙科夫则向里克罗夫特使用了最蔑视的语言：“你害怕了，你的梦想正在远去……看着我的眼睛，眼睛不要走神，你往哪里看呢……”萨夫龙科夫指责里克罗夫特语言“不负责任、具有攻击性、而且下流”，并放下狠话“再敢侮辱俄罗斯试试!”俄罗斯舆论多为本国的强硬叫好。《观点报》13日题为“西方忘记了正义的基本原则”的文章称，面对英国代表里克罗夫特的呵斥，俄罗斯常驻联合国副代表萨夫龙科夫强硬表示：“不许再侮辱俄罗斯!”他同时表示：“你今天所说的，并不在会议议程中，你在侮辱叙利亚、伊朗和土耳其等国。主席先生，请注意会议秩序，一些人讲了不负责任和侮辱性的言论，应取消他们在安理会的席位，以让他们不敢再侮辱俄罗斯。”另据俄新社报道，对于萨夫龙科夫的强硬态度，俄总统新闻秘书佩斯科夫13日表示，克里姆林宫认为，在必要情况下，使用强硬言辞捍卫国家利益是合理的。他说：“表现出软弱会产生可怕的后果，因此今天为了很好地捍卫国家利益，不得不十分强硬。”“北极熊不会退缩”，德国新闻电视台13日评论说，在联合国的讨论中，俄罗斯人展示少有的强硬，讨论会气氛变得凝固。在外交上，普京领导下的俄罗斯是遇强更强。
986: 央视新闻客户端4月14日消息，当地时间4月13日晚19点，俄罗斯圣彼得堡瓦西里岛沿海地铁站附近一处图书馆门口发生爆炸，一名年轻男性在爆炸中受重伤。现场目击者向央视记者表示，爆炸物被安放在图书馆门口的一个包裹内，受伤的年轻男性在查看包裹时发生爆炸。目前俄罗斯警方已封锁现场，反恐部门介入调查，但警方表示暂时还不能确定是否为恐怖袭击。
987: 金正日诞辰105周年，外媒受邀报道“太阳节”；专家分析可能举行阅兵式，或展示新型导弹等武器就在朝鲜和美国“剑拔弩张”，半岛上空被战争阴云笼罩时，上百名外国记者受邀陆续抵达朝鲜。4月12日，有媒体报道，一架满载各国记者的班机飞抵朝鲜平壤。飞机上基本都是西方面孔，英语、西班牙语等各种语言交汇。新京报记者向一位外媒记者打听后得知，朝鲜今年向全球多家媒体发出邀请，主要目的是请他们前去报道“太阳节”。鉴于目前朝鲜半岛紧张局势，今年“太阳节”格外受关注，朝鲜方面要如何庆祝？重大活动请外媒报道成惯例4月15日的“太阳节”是朝鲜最盛大的节日之一，是朝鲜已故最高领袖金日成的生日。今年是金日成诞辰105周年，外界普遍认为，朝鲜将举办隆重的庆祝活动。“朝鲜以往也邀请过外媒记者去报道‘太阳节’，但我觉得拍不到什么，因此这次就没去。”上述外媒记者透露。逢重大活动邀请外媒记者采访报道，已成为朝鲜官方的惯例。但通常情况下，记者们的活动受到严格限制，只能在朝鲜官方指定区域进行采访报道。比如去年朝鲜劳动党“七大”期间，也邀请了各国记者前去报道。但记者不允许进入举行“七大”会议的场馆，也被禁止采访参会代表，只能待在房里对着电视拍摄。不过，今年情况估计要好很多。昨日上午，朝鲜最高领导人金正恩出席了平壤教育科技工作者住宅大街竣工仪式并剪彩。新京报记者在CNN等外媒网站上看到，记者被允许在现场进行报道，拍摄照片和视频。据报道，受邀抵朝的大部分外媒记者将在4月18日离开，还有一部分媒体打算继续留在朝鲜，在允许的地点进行采访。隆重庆祝“太阳节”作为朝鲜最重要的节日之一，朝鲜官方每年都会举行盛大的庆祝活动。今年恰逢金日成诞辰105周年和金正恩执政5周年，庆祝活动会更加隆重。一位曾在平壤留学的中国学生，曾参加2012年“太阳节”暨金日成诞辰100周年纪念活动。当年，朝鲜举行了盛大的阅兵仪式，金正恩出席了阅兵式并发表就任最高领导人后的首次公开演讲。“领导人生日要隆重庆祝，一般在逢五年或十年这种大庆年份会邀请留学生参加。我在朝鲜印象最深刻的节日就是2012年的‘太阳节’，那次庆祝空前盛大，我们从下午一直站到晚上，有阅兵、文艺演出和燃放烟花。”这位留学生对新京报记者回忆说。自金正恩执政以来，庆祝“太阳节”一项最重要的活动就是，金正恩亲率朝鲜党政军高层参谒锦绣山太阳宫，那里安放着金日成和金正日遗体。参拜锦绣山太阳宫要遵守严格规定。曾前往参拜的留学生表示，要穿正装且不允许携带任何物品，安检非常严格，不仅层层检查，还要掸去来访者身上尘土，确保对领袖绝对尊重。祭拜顺序一般是高官和军人及其家属先进去，然后才轮到留学生。阅兵并非“太阳节”必备庆祝节目，朝鲜一般在逢五逢十重大节庆举行阅兵。由于今年是“双小整年”，有观察人士认为，朝鲜会举行由金正恩亲自出席的阅兵仪式，可能在阅兵式上展示新型导弹和其他武器装备。朝鲜人民放假收礼物除政治庆祝，朝鲜也会举办很多文化庆祝活动。今年活动包括《人民的慈父》太阳节图片展，展出金日成满面春风站立的图片，朝鲜劳动党中央副委员长金己男和平壤市民出席开幕式。太阳节电影周将会放映收录金日成革命生涯的《永远在人类心中》、《人类永恒太阳》等纪录片和《民族太阳》、《伟大怀抱》等故事片。今年是第22届太阳节料理庆典，会展出1600多道菜品和饮料，包括驰名料理、地方特产料理展、泥鳅料理展、料理科技成就展及多种烹饪料理技术竞赛。不仅朝鲜国内要庆祝，在海外也要营造庆祝节日气氛，据朝鲜媒体报道，有外国领导人发来贺电，在海外的朝鲜人也向金日成敬赠66万多件礼物。如此隆重的节日也是朝鲜人民盼望的日子，他们会放假两天，还会收到领袖发放的食品等礼物。除了礼品，朝鲜政府还会在“太阳节”前夕表彰先进工作者，今年就向一些知识分子授予国家学位学衔，例如院士、教授、副教授头衔和博士、硕士学位。模范单位也会受到嘉奖，授予金日成勋章以表彰其贡献。“突发事件高发期”庆祝之余，朝鲜方面有时还会有在“太阳节”前后闹点动静的情况。韩国媒体更是将太阳节所在的四月称为突发事件高发期，。2009年4月5日，朝鲜发射导弹遭到国际社会制裁。4月14日，朝鲜退出六方会谈，并扬言如果联合国不对朝鲜道歉，将进行第二次核试验。2012年4月13日，在金正恩上台后的首个“太阳节”前两天，朝鲜用“银河3号”运载火箭发射朝鲜首颗地球观测卫星——“光明星3号”，但这颗卫星没进入预定轨道。4月19日，朝鲜人民军最高司令部发言人表示，韩国媒体歪曲“太阳节”真相，朝方准备撕毁停战协定，将首尔变成火海。今年更不例外。鉴于美国航母驶入朝鲜半岛海域，今年气氛格外令人担忧，朝鲜外务省近日严厉谴责美国侵朝活动已进入严重实践阶段，如果美国胆敢做出“先发制人打击”、“消除首脑”等军事上选择，朝鲜将欣然回应美国所愿的任何方式。对于备受关注的朝鲜是否会在“太阳节”期间核试验，韩国《中央日报》援引情报官员的话表示，不排除朝鲜趁外媒记者在平壤逗留期间举行核试验的可能性。
988: 普京突见蒂勒森,谈得怎么样?据新华社电正在莫斯科访问的美国国务卿蒂勒森12日先后同俄罗斯外长拉夫罗夫和俄总统普京举行会谈。作为会谈结果,两国决定建立工作组,解决近年来双边关系中积累的问题,稳定俄美关系发展局势。报道称,尽管俄美当前关系敏感脆弱,但俄方还是递出了橄榄枝。莫斯科大学外籍教授、中国政法大学欧洲研究中心研究员王晓伟认为,普京见蒂勒森表明,双方对一些急迫、棘手问题的谈判有了一定进展。双方就美国打击叙利亚空军基地以及此前发生的叙利亚化武事件进行了沟通,同意立即派出调查小组,对该事件进行国际调查。就叙利亚问题,蒂勒森强调了美国有关叙总统巴沙尔·阿萨德必须下台的主张。拉夫罗夫则表示,俄罗斯支持叙利亚国内各方展开包容性会谈,叙利亚人的命运应由自己决定。在朝鲜问题上,双方同意致力于政治和外交手段,实现朝鲜半岛无核化。
989: 观察家这个“主流”，不仅指国会建制派，也指美国经济一直奉行的自由市场经济理念——总统不应该干涉美联储独立决策，以及对现存规则的尊重。近期，特朗普的外交与经济政策快速回归主流，让人侧目。在4月13日接受华尔街日报采访时，特朗普表示，美国政府不会将中国列为“汇率操纵国”，“我确实很喜欢低利率政策”，“我喜欢耶伦，我尊重她”。这与他此前的态度，形成鲜明对比。要知道，在竞选期间，特朗普表示上任后第一天，就要将中国定为汇率操纵国。他还曾多次炮轰耶伦，称“很可能不会支持她连任”，同时认为美国利率太低。那么，特朗普为什么会有如此大的转向呢？其实，特朗普政治和经济政策全面回归主流，是大家在此前就预测到的。大选期间的一些极端观点，被很多人认为是竞选策略。不过也要承认，特朗普的政策转变速度，确实很灵活。或许是，此前颁布移民禁令遭遇的巨大抗议、医改法案在众议院被否以及弗林“通俄门”，让特朗普意识到，只有加速回归主流，才能获得国会支持。继续任用耶伦、支持低利率，不把中国列为“汇率操纵国”，也是对美国经济增长更有利的选择。决定特朗普未来理想实现的，很大程度上也是经济搞得怎么样。虽然美联储已经进入加息阶段，但是节奏并不快，没有在短时间内让汇率恢复到金融危机前的水平。这一做法，是正确的。美国经济目前仍处于弱复苏阶段，低利率是对市场流动性的极大呵护。另外，加息过急会使美元升值过快，不利于商品出口。近期，特朗普也表达了对美元升值的担忧。根据美国2015年颁布的《贸易便利及贸易执行法案》，要求一个国家必须同时满足以下三个条件才能算得上是汇率操纵国：与该国的双边贸易顺差大于美国GDP的0.1%；该国的国际收支经常账户顺差大于该国GDP的3%；该国在外汇市场上进行了持续的单边干预，在一年内重复购买了超过该国GDP的2%外汇。美国财政部去年10月发布的《美国主要贸易伙伴外汇政策》报告中认为，中国只满足一项条件，即对美国有巨额贸易顺差。而经常账户顺差占GDP比例，已经从2015年全年的3.0%下降至2.4%。汇率政策也不符合条件。只过了半年，这一情况很难发生巨大变化。在特朗普表态后，美国财政部发言人也确认称，不会将中国纳入汇率操纵报告，也表明今年4月即将发布的《美国主要贸易伙伴外汇政策》当中，中国不会三项条件都符合。既然如此，假如特朗普还强硬要求美国财政部把中国定为“汇率操纵国”，是对规则本身的破坏，无法得到美国朝野支持。另外，此举对中美经贸和外交关系，也会带来巨大打击。而目前，特朗普很需要中国在叙利亚、朝鲜半岛、俄乌等问题上对美国的支持，至少是更多理解。当然，耶伦能否连任，还有变数；中国后面还会不会被列入“汇率操纵国”，需要观察。但至少，从特朗普的态度转变上，我们可以看到，特朗普的经济政策开始回归主流。这个“主流”，不仅指国会建制派，也指美国经济一直奉行的自由市场经济理念——总统不应该干涉美联储独立决策，以及对现存规则的尊重。
990: 4月11日，曼谷素瓦那普国际机场大量乘客滞留。 据新华社报道大约两千名泰国人11日现身泰国曼谷素瓦那普国际机场，准备乘坐包机前往日本旅游，却发现没有飞机在等待他们，这次超低价日本游疑似一场骗局。组织这场旅游的女嫌疑人12日被泰国警方抓获。《曼谷邮报》报道，这次日本游的组织者是一家保健食品直销公司WealthEver,号称个人只要交纳9000至2万泰铢（约合1800至4000元人民币）不等的入会费，就能免费前往日本七日游。11日晚上，大约2000人陆续抵达素瓦那普机场，却找不到公司方面的领队；向机场方面查询，得知根本没有他们打算乘坐的赴日包机。许多人意识到上当受骗，继而向警方报案。因为正值泰国泼水节假期，不少从外地赶来的人难以找到交通工具回家，只得滞留机场。一名游客告诉《曼谷邮报》记者，他为自己及其他9人交了共计8.8万泰铢（1.76万元人民币）。一名女游客说，她从手机聊天软件中获知这家公司提供廉价日本游，到机场后却查不到飞机的信息。另一名女游客表示，她从一家电子商务网站获知这次低价团的信息，交了1万泰铢（2000元人民币），不过并不知道这是所谓入会费。交钱后，她被一名组织者拉进一个聊天群，有大约60人。赶到机场后，她发现没有包机。事发后，当事保健品公司在脸谱网站上的账号也已注销。大约500人已经向警方报案，预计报案者数量将继续上升。泰国警方和军队出动大批人力搜捕嫌疑人。警方发现，主要嫌疑人帕实·阿林查亚拉批于事发当晚9时离开曼谷以北暖武里市一座公寓，同行的有4人，包括帕实的母亲。他们分别驾驶3辆汽车。
991: 北京时间凌晨2点，美国国家航空航天局（NASA）在华盛顿总部的詹姆斯·韦伯礼堂召开新闻发布会，宣布土卫二（Enceladus）上具备生命所需的所有元素，而情况相似的木卫二（Europa）同样有潜力。这两个卫星非常像：外面被厚厚的冰层包裹，冰层下隐藏着流动的海洋。此前，科学家们认为木卫二和土卫二冰层下的海洋可能是太阳系中最有可能存在地外生命的地方。尤其引得注意的是，这两个卫星的冰裂中都有喷射羽流的存在——这意味着科学家们不需要钻开冰层，只需分析喷射出的羽流成分，就能对冰下的神秘深海有所了解。这回，NASA宣布土星探测器卡西尼号飞船2015年10月飞经土卫二时对喷射羽流进行了采样。依靠自身配备的离子和中子质谱仪，卡西尼号在喷射羽流中发现了氢气和二氧化碳，氢气的含量还颇为可观。在4月14日发表在《科学》杂志上的论文中，科学家们指出对氢气和二氧化碳的存在“最有说服力”的解释是：这是冰下温暖海洋和海底岩层之间的水热反应所致。这种水热反应可以为深海微生物提供能源。最关键的是，氢气和二氧化碳可以合成甲烷。在地球的海底热泉中，科学家们已经证明在太阳照不到的地方，甲烷也能养活地球海底热泉附近的微生物，形成独特的热泉生态系统。至此，土卫二几乎已经具备了生命所需的全部要素。论文的作者之一、美国西南研究所的Hunter Waite说道，“水有了，有机物有了，现在连能量来源都有了。虽然生命所需的硫和磷还没有被发现，但这不影响土卫二上升为太阳系中最有可能存在地外生命的地方。”虽然并没有直接找到地外生命存在的证据，但英国开放大学教授David Rothery说道，“如果太阳系中就有两个地方能独立演化出生命，那我们就会对在浩瀚宇宙中找到地外生命信心大增。”土卫二与卡西尼号土星是太阳系中的第二大行星，从望远镜中看来，土星周围有一圈很宽的“帽沿”，十分有辨识度。这一圈美丽的光环，其实是由A到G七个环，及环与环之间的环缝构成，主要成分是碎石和冰块，看起来像一张巨大的密纹唱片。土星已被确认的卫星有62颗之多，其中比较著名的是最大的土卫六（Titan）和第六大的土卫二（Enceladus），科学家们认为在那里可能有地外生命存在。1997年发射升空的卡西尼号飞船的燃料已经捉襟见底。自2004年抵达土星轨道以来，卡西尼号对这颗行星和它的壮丽光圈进行了前所未有的深度调查，为科学家们传回无数珍贵的数据和图像资料。它曾发现土卫六厚厚冰壳下藏着一个晃动的全球性海洋，发现土卫二的外层大气中存在多种复杂的有机物，发现土卫五的大气中富含氧气。服役20年的卡西尼号，一旦燃料低于某个程度，就会陷入失控状态。为避免卡西尼号与土卫二和土卫六这些可能有生命线索的卫星相撞，NASA为卡西尼号安排好了一场华丽的谢幕：自今年4月开始，卡西尼号将逐渐降低轨道，首次飞入土星和光环之间未知的缝隙地带，在其间做22次往返探索，最终将于9月15日坠向土星大气层，完成自我焚毁。在执行人类设定的最后一个使命的过程中，卡西尼号也将持续把珍贵的数据资料传回地球，直到信号消失的那一刻。木卫二与哈勃望远镜木星是太阳系中的第一大行星，已知的卫星有67颗。其中木卫一“艾奥”（Io）、木卫二“欧罗巴”（Europa）、木卫三“加尼美得”（Ganymede）和木卫四“卡里斯托”（Callisto）由意大利科学家伽利略在1610年发现，被称为伽利略卫星。木卫二“欧罗巴”由硅酸盐岩石构成，表面覆盖着冰层。哈勃望远镜发现木卫二拥有含氧的稀薄大气层，并曾拍摄到木卫二上可能是由水蒸气喷发形成的羽流画面。
992: 据美国有线电视新闻网（CNN）等媒体报道，当地时间4月13日，美军在阿富汗投下一枚GBU-43/B炸弹。报道援引4名直接接触该任务的美军军官消息称，“高威力空爆炸弹”（MassiveOrdnanceAirBurst，简称MOAB）GBU-43/B是在当地时间周四（4月13日）晚7点被投掷的。“高威力空爆炸弹”亦被称为“炸弹之母”，重2.16万磅（约合9.8公斤），携带GPS导航，是美军现有的威力最大的非核炸弹。美军方消息人士透露，该炸弹由美军MC-130战机携带并投掷，该任务由美军空军特战司令部执行。报道称，美军此举是为打击极端组织“伊斯兰国”（IS，又称Daesh）位于阿富汗东部的一处地下通道及该组织在阿富汗楠格哈尔(Nangarhar)省的武装分子。对于炸弹造成的损失，美军正在进行评估。据悉，美军驻阿富汗最高指挥官尼克尔森（John Nicholson）下达了使用上述炸弹的指令。
993: 新华社法兰克福4月13日电（记者沈忠浩）德国联邦总检察院13日发布声明说，在多特蒙德足球队大巴袭击事件中被逮捕的嫌疑人与极端组织“伊斯兰国”有关，极有可能为该组织成员。德国联邦总检察院在声明中表示，26岁的伊拉克籍嫌疑人2014年底在伊拉克与“伊斯兰国”建立联系，后领导一支10人小分队在当地实施绑架、敲诈、谋杀等暴力活动。2016年初，该嫌疑人经土耳其来到德国，之后仍与“伊斯兰国”保持联系。但检方同时表示，尚无证据显示该嫌疑人参与了针对多特蒙德足球队的袭击事件。11日晚，多特蒙德队大巴在离开酒店前往球场途中遭遇爆炸物袭击，车上一名球员被震碎的玻璃伤到了手腕并被送往医院。初步调查显示，爆炸由藏在路边树篱中的3个具有较强威力的专业爆炸装置引起，袭击目标为多特蒙德足球队大巴。
994: 新华社平壤4月13日电（记者程大雨　吴强）据朝中社13日报道，朝鲜外务省警告美国不要轻举妄动，否则将遭到朝鲜式的报复打击。朝鲜外务省裁军与和平研究所发言人当天发表谈话称，如果美国敢轻举妄动，朝鲜会以朝鲜式报复打击，在敌对势力头顶降下“核雷轰和惩罚的闪电”，让其尝尝“真正战争的味道”。发言人表示，此前韩国试射了射程达800公里的导弹，并公然表示将在实战中部署这种可以除去朝鲜首脑部门的战略武器，而美国对此予以默认。美国对自己盟国发射导弹或间谍卫星的行为一言不发，却将自主国家贴上各种标签随意指责甚至不惜进行导弹攻击，朝鲜绝不能容忍美国这种不公正的双重标准和侵略行径。
995: 新华网莫斯科4月13日消息，俄罗斯副外长里亚布科夫当日表示，俄美关系正常化工作组有望在未来2至3个月内开始运行。里亚布科夫在接受今日俄罗斯通讯社采访时表示，俄美关系正常化工作组级别应为副外长级，分别由俄副外长和美副国务卿领导小组工作。里亚布科夫说，目前，双方在工作组问题上已经达成原则性共识，但工作组的工作议程还没有确定。俄美双方近期因为叙利亚化武袭击事件发生争执，在叙利亚总统巴沙尔·阿萨德的去留问题上分歧严重。
996: 本报实习记者宿慧娴北京随着内地女演员徐静蕾透露已于39岁在美国冰冻9颗卵子，并将之称为“世界上唯一的后悔药”的信息后，冷冻卵子、试管婴儿等人类辅助生殖技术再次成为社会关注的焦点。随着经济发展水平的提高，女性独立意识觉醒，在事业上的追求导致生育年龄逐步推迟。2010年，全国第六次人口普查数据显示：中国女性平均结婚年龄已从2000年的23.4岁增加至24.9岁，女性平均生育年龄则从2000年的26.31岁增加至29.13岁。美国西海岸生殖医疗中心的Kumar博士向记者介绍，随着女性年龄增长，卵子能力下降，流产几率也将提升，生育面临重重阻碍。同样的情况在男性身上也有体现，全球男性的精子活力都在下降。针对女性年龄增长带来的生殖问题，冻卵技术通过提取母体健康时的卵子，运用液氮技术将之冷冻储存以避免受水分子凝结的冰晶破坏，令卵子不会随人体衰老，待未来生育时，再取出冷冻卵子受孕。最终受孕成功几率取决于多个因素，如卵子质量、精子质量等。而目前，中国内地并不允许未婚单身女性在国内进行冻卵手术。相比之下，美国在这一问题上更为开放，未婚女性可以通过精子库为自己的卵子受精，冻卵手术发展成熟。冻卵手术对女性接受新事物的能力和经济实力都有着很高的要求，在美国，一个冷冻卵子手术周期收费约为1万美元，香港一个冻卵疗程周期手术收费6万至8万港元，台湾费用相对较低，一个冻卵疗程周期费用约为20万-25万新台币（约合人民币4.5万-5.7万元）。此外，每年还需缴纳高昂的储存费。除年龄增长给生殖带来的难题外，Kumar博士还提到，在此前的几百年当中，每八对夫妻就有一对存在生育问题。他所指的生育问题通常是输卵管堵塞等病理性问题。为冲破层层生育壁垒，医学界自上世纪90年代起就出现体外受精、单精子注射等技术革新。这之中，Kumar博士重点介绍了一项诞生于五、六年前的新技术，PGD／PGS基因筛查检测，多用于试管婴儿。其中，PGS技术是胚胎植入前遗传学筛查，通过检测胚胎的23对染色体结构、数目来排除染色体异常的遗传疾病。而PGD技术是胚胎移植前基因诊断，通过检测单条染色体上的DNA片段来排除单基因缺陷引发的疾病。“在胚胎还未移植之前，通过这项技术可以确定它是好的，一定程度上排除了遗传类疾病问题。”Kumar博士表示。在国内，极少数有遗传病史的家庭才被法律允许做基因检测。同样，被中国法律明令禁止的还有医疗机构的代孕手术。类似这样加入了第三方辅助的生殖技术，挑战着中国人的传统观念。已经开办工作室的北京协和医院生殖中心创始人何方方教授告诉记者，尽管试管婴儿在我国被允许进行，但只有三级医院具有试管婴儿手术资格，较少的医疗机构与我国庞大的生殖市场需求相矛盾。
997: 
998: 据日本共同社4月13日报道，日本首相安倍晋三当天在参院外交防卫委员会会议上称：“朝鲜可能已经拥有将沙林毒气装入弹头并打中目标的能力。”他声称，必须加强对朝鲜的遏制力，以防因沙林毒气导致类似叙利亚惨剧的发生。同时，针对朝鲜不顾国际社会继续开发核与导弹一事，安倍予以了强力批评。“必须让朝鲜的行动做出改变。如果不对其施压，他们不会改变现在的做法。”安倍说。对于美国向朝鲜半岛附近派遣核动力航母，安倍认为，有必要采取强硬措施阻止朝鲜开发核导。他说：“必须使朝鲜理解，倘若还像现在这样不断挑衅，国际社会就没有未来。”4月12日，日本内阁官房长官菅义伟在东京举行的新闻发布会上表示，日本考虑从韩国撤离本国公民。但他同时表示，并不认为朝鲜半岛局势危险。菅义伟指出，现在的形势对安全并不构成威胁，只是假设需要保护和撤离日本公民。日本外务省网站4月12日发布公告，要求在韩以及计划前往韩国的日本公民报告自己所在地。日本外务省指出，虽然没有直接的威胁，但是考虑到朝鲜经常进行导弹试验，建议密切关注朝鲜半岛局势。据日本经济新闻4月12日报道，围绕如何应对持续进行核导开发的朝鲜，日本政府向美国提出了若美方决定采取军事行动要与日方进行事先磋商的要求。日本希望美方即使在外交解决失败的情况下，也不要马上采取军事行动，而是经过日美磋商后再进行最终判断。报道援引日本政府相关人士称，美方对日方提出的要求显示出接受的意向。然而，共同社也称，实际上不能否认的是，一旦美方动武，作出反击的朝鲜可能会用导弹攻击日本列岛。虽然日美约定在首脑层面就对朝政策进行事先商谈，但美军发射巡航导弹打击叙利亚后，“无法预测的特朗普”的形象已经更为鲜明，日本首相安倍晋三面临两难境地。
999: 据韩国情报机构分析，朝鲜可能于4月15日——金日成诞辰105周年纪念日或人民军建军85周年纪念日举行大规模阅兵。对此，朝鲜国内有什么准备动作，另外针对最近美韩两军军事部署频繁，日本也拟在美国“卡尔·文森”号航母驶近朝鲜半岛时派出舰船，与美方举行联合军演。对此，朝鲜方面有何回应？4月15日是金日成诞辰105周年，105周年在朝鲜是大年，是整数年。庆祝的活动比较多，随着节日临近，朝鲜全民都投入到了节庆当中，身着盛装的朝鲜民众在加班加点地为节庆活动排练，朝鲜也邀请了来自世界多个国家、多个媒体的一百多人记者团，来到平壤来报道节日和活动。央视记者今天上午参加了朝鲜新建设的现代化大街，也就是黎明大街的竣工仪式。朝鲜最高领导人金正恩也出席了活动并剪彩。根据央视记者现在掌握的情况，朝鲜应该会在近期举行阅兵。因为“太阳节”的临近，朝鲜媒体大多数关注的焦点还是节日庆祝，尽管前几天有对美韩军演的回应，并且表示现在是处于一触即发的紧张状态，但最近几天的报道当中却没有针对性的表态。今天出版的《劳动新闻》头版头条报道了朝鲜最高领导人金正恩的视察活动，他在日前，视察了朝鲜人民军特种部队空降和目标打击大赛。
1000: 俄罗斯卫星网4月13日报道，朝鲜领导人金正恩当天出席平壤市中心黎明大街的竣工仪式并剪彩，该大街上短时间内建成了约30座高层公寓楼。新华社稍早时候报道，这条新建街道上的住宅楼是专供教育和科技工作者居住的。平壤黎明大街的落成仪式尤为轰动。尽管时值清早且是工作日，仍有数万人出席，其中包括大学生、中小学生、公务人员和朝鲜人民军各军种代表。女性身着民族服装，集会者手持彩色气球和金日成花。报道称，金正恩没有在仪式上发表讲话。朝鲜总理朴凤柱介绍了项目的主要细节，据他称，修建该大街甚至比生产100枚核弹头之于该国更加重要。据悉，金正恩的祖父金日成就曾有过在当地修建宏伟建筑的计划。而再过两天，4月15日就是金正日诞辰105周年的纪念日。按照卫星网的描述，这条宽阔的街道上耸立着现代化的浅绿色高楼。尽管居民还未迁入新建的住房，但现在所有的阳台上已经能看见葱郁的室内植物。其中朝鲜最高的70层住宅在短时间内建成。朴凤柱介绍称，金正恩直接参与了项目，并跟踪了工作进展，甚至制定了一些住房的设计和装修方案。央视网此前报道，这栋70层的大楼内部安装有煤气灶、排风扇、浴缸、淋浴器等设备，处处体现着现代化的装修风格，金正恩曾将其亲切地称之为“朝鲜风格”。金正恩原本希望这栋大楼于2016年10月10日前竣工，但因遇到国际社会的制裁，不得不延工。卫星网报道称，朝鲜政府如此隆重地庆祝新大街的竣工仪式意在宣示，尽管遭受国际制裁，但该国仍在持续顺利发展。日本、美国、西班牙、英国、俄罗斯和中国等国记者报道了黎明大街的落成仪式。约120名外国记者被邀请出席活动。此前，多国媒体报道称，朝鲜政府12日邀请了130多名外媒记者前往平壤，参加其“太阳节”的采访，并告知他们要为13日的“重大事件”做好准备。受邀的记者来自美联社、BBC、福克斯新闻等约40家媒体。
1001: 央视新闻客户端4月13日消息，朝鲜11日在平壤举行第13届最高人民会议第五次会议。朝鲜最高领导人金正恩出席会议。会议决定，成立最高人民会议外交委员会，这是时隔19年，朝鲜再次设立外交委员会，并委任多名富有外交谈判经验的官员出任委员。此次会议选举产生最高人民会议外交委员会，朝鲜劳动党中央委员会副委员长李洙墉当选委员长，李善权、金桂冠、李龙男等当选委员。李善权、金桂冠的当选引发了外界关注。李善权是朝鲜祖国和平统一委员会委员长，也是朝鲜人民军大校，曾在国防委员会政策局任职，他曾多次参与朝韩军事会谈，担任朝方代表团团长。朝鲜第一副外相金桂冠的当选更加引人瞩目。他曾多次参与和美国的谈判。早在1997年，时任朝鲜副外相金桂冠就曾与美国负责东亚和太平洋事务的助理国务卿卡特曼等人在纽约联合国广场饭店举行朝鲜半岛问题四方会谈。2004年，金桂冠开始担任六方会谈朝鲜代表团团长，参与了多轮六方会谈。2007年，美国助理国务卿、朝核问题六方会谈美国代表团团长希尔访问朝鲜，金桂冠与希尔举行会谈。
1002: 据新华社英文大广播报道，叙利亚军方13日称，美国领导的反恐同盟袭击了一处“伊斯兰国”（IS）控制的化学武器库，导致上百人死亡，包括平民。俄罗斯塔斯社报道，空袭发生在当地时间12日17时30分（北京时间22时30分）左右，该武器库位于叙利亚东部的Deir al-Zor省。路透社援引叙利亚国家电视台报道称，Deir al-Zor省被证明是拥有化学武器的“伊斯兰国”和基地组织武装分子的所在地。由于袭击击中了“伊斯兰国”控制的武器库，泄漏的化学物质导致包括平民在内的数百人死亡。“武器库上空升起黄色的烟，这说明武器库中有化学物质。”叙利亚军方发布的声明称，这次事件证明“伊斯兰国”和基地组织拥有化学武器。与此同时，CNN电视台援引美国高官的消息报道，美国军方和情报部门截获叙利亚军方和化学专家信息，他们讨论了准备在叙利亚伊德利卜省动用沙林毒气发动化学武器攻击的事宜。该电视台报道，截获的资料是在疑似化武攻击发生后数小时内进行的情报分析的一部分。美国官员表示，“毫无疑问”的是叙利亚总统阿萨德应该对攻击事件负责。
1003: 海外网4月13日电据韩联社消息，韩军已于4月13日将部署“萨德”反导系统所需的物资全部空运到韩国东南部的星州高尔夫球场，“萨德”落地或已临近。12日还出动12架支奴干直升机开足马力搬运整天，推土机、挖掘机、平地机等兴建炮台所需的工程机械均已提前到位。韩国军方表示，将尽早部署“萨德”以抗衡朝鲜核导威胁，建设基地所需物资明细和具体服役日程不便透露。
1004: 【环球时报-环球网报道记者姚丽娟】韩国今年以来连遭雾霾天气，该国不少专家和媒体都渲染污染“源自中国”。韩媒称，韩国方面计划发射一枚卫星来证明这一论断。韩国KBS广播电台网站13日称，韩国政府计划在定于2019年发射的Cheollian气象卫星上安装颗粒物观测装置，以追踪造成韩国国内空气污染的颗粒物来源。由于空气污染状况十分严峻，韩国航天研究所计划尽早完成卫星发射任务。对于韩国决定发射卫星观测污染物来源的原因，KBS称，这是因为“中方表示，应有科学证据证明中国对日韩的空气污染负多大责任”。韩媒似乎对中国外交部发言人的相关回应进行了自己的加工和解读。3月，在回应“韩日民众对中国空气污染扩散表达不满”的提问时，中国外交部发言人华春莹在回应中提到，“是不是中国的空气污染影响到了周边国家，这需要进行科学和专业的研究论证”。KBS网站的报道称，污染物是否来自中国，很难用证据来证明。但不少韩国媒体和专家笃定这种推断。韩国国家环境研究院空气质量预报中心负责人张林锡(音)表示，“一般来说韩国30%到50%的空气污染颗粒来自中国，污染物浓度高时达到60%到80%，今年一至三月，来自中国的污染物比例为75%左右”。韩国《亚洲经济》则说，在冬季，来自中国的雾霾是半岛空气恶化的原因之一。研究显示，韩国空气污染物中有30-50%来自中国。《亚洲经济》称，韩国专家谈及空气污染的源头纷纷将矛头指向中国，加之近来中国的“反萨德”举措，韩国民众“反中”情绪高涨，除了指责政府治霾不当，也不少韩国网民留言谴责中国。有网民宣称，“应该由我们报复中国才对”“应该将中国产品全部下架”“这个时候更应该加大力度防范中国渔船非法捕捞”。
1005: 据朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》13日报道，朝鲜劳动党委员长、国务委员会委员长、人民军最高司令官金正恩近日指导了今年的“朝鲜人民军特种部队空降和目标打击大赛”。金正恩在观察所听取大赛进行计划的报告后，下令开始大赛。报道称，轻型运输机超低空飞抵训练场上空。金正恩满面堆笑地说，战斗员的超低空降落真棒，个个都是大无畏的硬骨头。各打击队指挥员和轻型运输机飞行员相配合，投放地点、高度和跳伞时刻都把握得非常好，可以看出他们认真研究了对敌方目标的侦查资料。据报道，金正恩看着战斗员纵横驰骋消灭敌方目标高兴地说，指挥员的决策也正确。战斗员独立地、能动地执行任务，犹如驰骋在韩国山地的一群猛虎。金正恩还观看朝鲜人民军第525部队直属特种大队战斗员的自动步枪实弹射击，称赞道，“子弹好像长了眼睛，枪打得真好，都是百发百中的神枪手。金正恩指出，在隆重纪念金日成同志诞辰105周年的时期，成功进行的“朝鲜人民军特种部队空降和目标打击大赛·2017”是对金日成同志的忠诚献礼。
1006: 中新社华盛顿4月13日电美国总统特朗普12日在与北约秘书长斯托尔滕贝格举行联合记者会时表示，美国与俄罗斯的关系可能正处于历史最低时期。特朗普表示，美俄两国现在相处得不好，这样的关系已经持续了很长时间。他表示，如果能够与俄罗斯总统普京相处好，并使美俄关系得到改善，那将是一件好事，但不确定这种情况会否发生。特朗普表示，美国正在就俄罗斯是否预先获知叙利亚政府军发动化学武器袭击一事进行调查。他说，他愿意相信俄罗斯并未预先获知，但也不排除这种可能性。特朗普当天在谈及与北约关系时表示，他不再认为北约“已经过时”。他说，他与斯托尔滕贝格就北约如何在全球反恐行动中发挥更大作用进行了积极对话。他再次强调，北约成员国应该承担更多的防务支出。斯托尔滕贝格在当天的联合记者会上表示，一个强有力的北约有利于欧洲，同样也有利于美国。他欢迎美国对北约做出的安全承诺。
1007: 央视新闻客户端4月13日消息，据美国空军网站报道，日前，美国空军全球打击司令部举行了新机构启动仪式，该机构负责监督空军核指挥、控制和通信系统。那么美国空军全球打击司令部为什么成立这样一个机构？这个新成立的核指挥、控制、通信中心又具备怎样的职能？美欲增强核威慑专家指出，美国空军打击司令部是对全球的空军实施作战指挥的一个核心机构。此次美国空军成立核指挥、控制、通信中心，是指美国空军今后要把核力量的运用，纳入到它的整个指挥体系当中去。军事专家尹卓：因为核力量的运用过去它是由战略司令部来指挥的，现在它战术核武器使用，有可能是由空军来主导来使用战术核武器。这样一个使用战术核武器的实战化的指挥体系的便利，使现在美国对全球各地的核威慑达到了一个新的程度。说明它有可能在一般的局部战争里，包括一些高强度的局部战争里，有可能动用核武器来作为解决战争的一种手段。核打击指令下达更加快捷此次新成立的空军核指挥、控制和通信中心简化了约62个不同系统的管理流程，并形成唯一的NC3武器系统，向美国国家领导层提供了一个安全、可靠、灵活的通信途径，用以向作战人员下达核指令。NC3武器系统包括62个隶属美国空军全球打击司令部的系统以及关于12个配置要素的主要指令，配置要素包括轰炸机、发射控制中心、飞行联队指挥所、统一指挥中心、空军一号和公务飞机编队、加油机、移动支持团队，卫星，无线电和天线。尹卓：从NC3的设置里，我们可以看出它的核武器利用，不像常规武器可以由各个战区的司令下命令来指挥，它实际可能是由总统来下令的。因为核武器一旦使用，有可能引发新一轮的核打击，而且引发对美国的核报复。把它归纳到空军一号上，美国总统在空军一号上，他也能够发布核打击的指令。美空军负责核打击任务报道称，美国空军负责指挥全国大约70%的NC3武器系统。为什么偏偏选择空军去负责指挥全国绝大部分的NC3系统呢？尹卓：因为从美国核力量的分布来看，陆军基本上没有战略核武器，只有少数的战术核武器，而真正实施核打击的就是空军和海军。空军实施大部分的核打击任务，指的是战略轰炸机的核打击任务，其中也包括比如说空射巡航弹核力量使用，另外还有陆基的像民兵3，500枚的民兵3导弹核打击任务也是由空军来指挥。专家表示，美国没有战略火箭军，陆基的发射警示或其它机动发射的核打击平台都属于空军指挥。尹卓：空军负责三位一体，核打击力量的2/3，一个是空基的战略轰炸机的打击任务，另一个是陆基核导弹的打击任务，海基的核潜艇上的核打击任务是由海军来负责。当然这个指挥也仍然是由美国空军来下令和美国战略司令部来真正下令，但是它这个力量的运用，使用和保障，保障它的安全是由海军来保障，所以我们看空军负责了大部分的战略核打击的主要的任务。新机构遏制对手发动核战争那么美国新成立的这个空军核指挥、控制、通信中心，在未来的作战中能发挥什么样的作用呢？专家指出，在未来战争中，新建立起来的空军核指挥、控制、通信中心，加大了美国核力量在实战中的威慑程度，让其他国家在使用大规模杀伤性武器的时候，要考虑到美国使用核力量的可能性，确保核威慑的效果。
1008: 当地时间2017年4月13日，朝鲜平壤，朝鲜最高领导人金正恩为新建住房项目剪彩。来源：视觉中国当地时间2017年4月13日，朝鲜平壤，朝鲜最高领导人金正恩为新建住房项目剪彩。
1009: 【环球网报道记者李小飞】韩国五大党总统候选人4月13日应韩国记者协会和SBS电视台之邀出席电视辩论会，就美国先发制人对朝动武的对策进行讨论。五人大体上同意须防止美国先发制朝，但对具体应对方案意见不一。据韩联社报道，韩国最大在野党共同民主党总统候选人文在寅表示，他将打电话给美国总统说，美方不应未经韩方同意单方面发动攻击，然后宣布国家进入紧急状态，并要求朝鲜停止“挑衅”，同时与中方合作。文在寅把重点放在预防美国先发制朝上。第二大在野党国民之党候选人安哲秀说，他将第一时间与中美领导人通电话，对美方说不许发动战争，并呼吁中方向朝施压。然后发表声明要求朝鲜立即停止“挑衅”，同时加强军事戒备态势。执政党自由韩国党候选人洪准杓则表示，最重要的是与中美协商避免先发制人打击朝鲜。如覆水难收，则向韩军下达动员令，立刻启动收复故土作战。右翼在野党正党的刘承旼表示，抢攻为守是预防性自卫措施，且需韩美密切协调和沟通，因此这次要由重视国防的候选人当选总统。美国若要先发制朝，必须在韩美充分协商做好军事准备后进行，韩方也要保持高度戒备态势。
1010: 新华社平壤4月13日电（记者吴强　程大雨）朝鲜最高领导人金正恩13日出席平壤教育科技工作者住宅大街竣工仪式并剪彩，这条新建街道上的住宅楼是专供教育和科技工作者居住的。朝鲜内阁总理朴凤柱在仪式上表示，这条名叫黎明大街的新街道是在金正恩直接指示指导下，并集全党全军全国之力建成的。这一民生工程在施工中执行高标准，兼顾实用性和建筑艺术性，运用了节能绿色新技术，规模和施工量是已建成的未来科学家大街的两倍。工程在短短一年内建成，创造了奇迹。
1011: 中新网4月13日电据美国侨报网报道，近日，美国艾尔蒙地一个社区里出现的警示牌引起争议，一个菲律宾家庭指责这个警示牌涉嫌种族歧视。据美国广播公司第7频道新闻网报道，AlexisandRoseAnneYu姐妹每天晚上都会在自己家附近的街道上遛狗。不过周一(10日)，这对姐妹说她们注意到在自己每天必经的路上竖起了一个新的警示牌，上面写着：“中国佬，不要让你的狗踩上我的草坪。”Alexis说：“我对此很不理解。为什么你要写这样的东西？而且还直指种族身份。”在这个警示牌的右上角还有一行小字写着：“尊重你的邻居。”Alexis回忆道：“在我仔细看过后，就拿出手机拍照，并且发送给艾尔蒙地警方，让他们知道发生了什么。”目击者新闻(Eyewitness News)联系到在自己的院子里安置这块警示牌的人，据他称自己针对的目标是那些在遛狗后不收拾宠物垃圾的人。“我没有种族歧视，我指的是某些特定的人。”这位名叫威廉·阿拉孔(William Alarcon)的居民说，“之前有一名西语裔的女性这么做过，不过在我和她说过后，她就注意到了这点。”阿拉孔说自己是土生土长的美国人，而且一些邻居也对他的这块警示牌表示理解。阿拉孔还说：“我和一个人谈过这件事，他没有感觉到被冒犯。他也是一名亚裔。”
1012: 中新网4月13日电 据日媒报道，近日，在纽约外汇市场上，日元汇率兑美元一度上涨至1美元兑108日元区间，达到了约5个月以来的高点。报道称，因美国总统特朗普接受当地媒体采访时表示“美元过强”等，且具据路透社报道，朝鲜向外国记者透露“周四有重要的事情”，市场加强了回避风险的动向。据悉，特朗普总统的发言被报道后，美国10年期国债利率暴跌(价格上升)，一度跌至2.23%左右。
1013: 
1014: 【环球网报道实习记者王晨】据韩联社4月13日报道，美国专门对朝网站“38North”表示，对拍摄的丰溪里核试验场卫星照片分析后发现朝鲜核试验场已经“准备就绪”。“38North”称，朝鲜在核试验场北部坑道入口处的活动持续，观测到主支援本部新动向，指挥控制所周围有人员活动。卫星照片显示，北部坑道入口旁有小型车辆和拖车，过去10天排水作业趋缓，去往南部坑道的路上也有小型拖车。同时还观测到，在主支援本部，11台被防水布覆盖的载有装备的输送台和人员活动迹象，在西部入口等其他设施处，无有特别动向，在指挥控制所和哨所等地区，捕捉到了人员活动迹象。
1015: 美国总统特朗普在贸易问题上对华态度出现转弯。特朗普日前接受美国媒体采访时表示，他不会把中国列为“汇率操纵国”。这一说法和他在竞选总统时的说法大不相同。受这一消息提振，人民币兑美元汇率今天走强。中国不是汇率操纵国12日，特朗普在接受《华尔街日报》访问时说，中国不是“汇率操纵国”。他指出，近几个月以来中国并未“操纵汇率”。美国财政部发言人之后也向媒体证实，财政部本周发布的特朗普政府首份汇率报告不会把中国列为汇率操纵国。美国财政部去年10月公布的上一份《国际经济和汇率政策报告》显示，包括中国在内的美国主要贸易伙伴并未操纵货币汇率以获取不公平贸易优势。特朗普称美元“过强” 美元全线下跌特朗普在接受采访时还称，美元“过强”，他支持美联储将利率维持在低位，因为美元上涨，将损及美国跨国公司的盈利。此外他还保留了再次提名耶伦担任美联储主席的可能性。此前，特朗普曾指责耶伦将利率保持在低位是创造有政治倾向的虚假繁荣，粉饰奥巴马的政绩。消息发出后，美元指数跌至3月30日以来最低水平。当地时间12日，美元对非美货币全线下跌，直逼100大关，最低触及100.10；美元兑日元跌破109，最低触及108.90。人民币汇率走强据中国外汇交易中心消息，人民币今日对美元汇率中间价报6.8651元，较上一交易日上调289个基点，创1月18日以来最大升幅。分析人士称，随着国内经济运行中的积极变化和亮点逐步增多，我国经济的基本面因素将继续支撑人民币作为稳定的货币。人民币汇率将继续在合理均衡水平上保持基本稳定，并根据国际汇市和市场供求变化增强弹性，双向浮动。特朗普的一番表态引发汇市波动，他在竞选期间曾声称要在上任的第一天就将中国列为汇率操纵国，然而就在习特会之后，特朗普的立场出现变化，这说明了什么？中国在推进人民币汇率保持基本稳定方面又做了哪些努力？按照美国的程序，美国财政部在4月15日前要向国会提交关于美国主要贸易伙伴汇率政策的报告，指认出哪些国家是操纵国，在与美国的贸易中取得了不公平的竞争优势。今年的完全名单虽然还没出来，但美国总统特朗普已经提前宣布，并不会将中国列为汇率操纵国。这一表态让担心中美间会发生货币战争或贸易争端的人感到宽慰， 毕竟就在半年前美国大选中，特朗普还屡屡猛烈批评中国的“贸易保护主义”和“汇率操纵”。上台后，特朗普也一度按其在竞选时承诺的“美国优先”那样行事，包括一度威胁称如果中国不守规矩的话，就要对中国产品征收高额关税。然而，这一切到目前为止还只留在了口头。认定中国未操纵汇率只是回归现实事实上，特朗普之前对中国货币政策的判断是出于严重误解，现在认为中国不是汇率操纵国并非是网开一面，而只是回归现实。因为至少从2014年开始，中国央行干预汇率市场，目的是为了防止人民币兑美元汇率过快下跌，而非特朗普之前认为的压低汇率。中国动用上万亿美元的外汇储备，捍卫的是人民币汇率保持在相对高位。如果美国指责中国现在购买人民币的行为是操纵汇率，那实际上就意味着其期待人民币进一步贬值。此外，从美国的角度看，美国财政部以三个标准来认定某个贸易伙伴是否属汇率操纵国：一是年对美贸易顺差超200亿美元；二是经常性项目顺差占GDP比例超过3%；三是过去12个月内因干预外汇购买外币的总额超过GDP额2%。在这三个条件中，中国只满足第一个，因此从硬条件来看，中国也并非汇率操纵国，特朗普的认定只是再次确认了这个事实。中国正在努力让中美贸易更加平衡近年来，中国不但为中美贸易的正常发展做了很大贡献，在履行对世贸组织的义务方面同样如此。值得注意的是，今年以来，国际贸易中“逆全球化”的趋势增强，贸易保护主义风险加剧令全球经济面临重陷困境的风险。在这种情况下，作为全球排名最靠前的两大经济体，中国和美国间正常的经贸关系越发重要。中美两国的经贸关系相互依存度高、互补性强，中国也一直在用行动来维系并巩固经济联系，通过维持人民币汇率基本稳定来扮演更加负责任的角色，比如增加从美国进口商品以及开放一些服务领域的市场，让中美之间的贸易更加平衡。而且，中方也多次表示，中国对美贸易虽然存在一定的顺差，但这是国际产业结构分工造成的，中方从未主动追求对美贸易的大量顺差。特朗普自然也看到了这些努力，通过在认定汇率操纵等方面“食言”的方式来肯定中国，是其迈向正确的一步。
1016: 台海网4月13日讯据海峡都市报报道4月4日下午，在南美洲苏里南经营超市的仙游县游洋镇桥光村村民林志迪、林炎父子，遭遇当地一伙歹徒抢劫。歹徒放火烧毁超市，将父子俩活活烧死在店内。昨日上午，受莆田市领导委托，市外侨办等一行赶到桥光村，慰问了林志迪的亲属。超市于去年盘下 父子被歹徒烧死地处山旮旯的桥光村，距游洋镇6公里，人口近1400人。本世纪初以来，村民们特别是青壮劳力争先走出山门闯荡，先后有300多村民远渡重洋，常年在苏里南等南美洲国家经商打工。桥光村村委会文书林建明告诉记者，林志迪今年46岁，也曾当过村里文书。2012年，林志迪借下高额债务前往苏里南经营养鸡场，但一直亏本。去年，在亲戚朋友的帮助下，他盘下了这家超市，并将儿子林炎叫出国帮忙照看。谁想，超市生意还未起色，便遇此横祸。林建明说，苏里南当地治安不太好，几年前，他在苏里南经营超市时就曾遭遇过打劫。而林志迪经营的超市位于苏里南偏僻山区，4月4日下午遇到歹徒抢劫时，仅父子两人在超市，双方对峙中，因为父子平时守备以待，劫匪一时奈何不了，他们便纵火烧毁超市，并在店外把守围攻，把林志迪父子活活烧死在店内。事发时，林志迪的妻子刚好到苏里南首都进货，逃过了一劫。夫妇仅林炎一个儿子，今年春节，林妻还带着儿子回到老家相亲，前段时间两人刚回到苏里南。另外，林志迪的父亲去年去世，家中还有年过八旬的老母亲。目前，林母已被接到仙游城关二儿子家居住。死者损失上百万 村民自组捐赠会林建明透露，据他了解，林志迪的超市被烧毁，单经济损失就超过10万美元，而他生前因经营超市和养鸡场曾欠下40多万元的债务。至今，林氏父子因无钱未能运回国安葬。为此，事发后，桥光村村民自发组织了一个以村委会为代表的捐赠会，大家纷纷募捐，截至目前已收到爱心款20多万元。另外，在苏里南的当地侨胞和乡邻也已捐款约50万元，用于善后事宜。昨日上午，受莆田市有关领导委托，市外侨办、仙游县侨联一行来到桥光村，慰问了林志迪的亲属，转交了1万多元慰问金。
1017: 中新网4月13日电针对有媒体报道称，中国在本月初下令退回从朝鲜进口的煤炭，海关总署新闻发言人黄颂平今日回应称，中国海关严格按照联合国安理会决议和国家有关法律法规执行有关对朝鲜禁运措施。一季度我国自朝鲜进口煤炭267.8万吨，比去年同期减少了51.6%，全部为2月18日以前进口。国新办于13日上午举行新闻发布会，请海关总署新闻发言人黄颂平介绍2017年第一季度进出口情况，并答记者问。有记者问：想问一下有关中国在第一个季度对朝鲜煤炭进口的情况，因为在您的介绍里面好像没有提到，想请您介绍一下。这样的进口情况是否较去年同期相比是不是有所变动？另外，有媒体报道说，中国在本月初下令退回从朝鲜进口的煤炭，能否证实这个情况？中国如何确保禁止朝鲜进口煤炭的禁令能够切实落实？黄颂平回应称，为执行联合国安理会对朝鲜制裁的第2321号决议，2017年2月18日，商务部会同海关总署发布了《关于2017年12月31日前暂停进口朝鲜原产煤炭的公告》，自2月19日起实施年度暂停自朝鲜进口煤炭措施。自公告实施之日起，中国海关对所有朝鲜原产煤炭均未予办理进口手续。中国海关严格按照联合国安理会决议和国家有关法律法规执行有关对朝鲜禁运措施。
1018: 国务院新闻办公室于2017年4月13日（星期四）上午10时在国务院新闻办新闻发布厅举行新闻发布会，请海关总署新闻发言人黄颂平介绍2017年第一季度进出口情况，并答记者问。有记者问到中国在第一个季度对朝鲜煤炭进口的情况。黄颂平表示，为执行联合国安理会对朝鲜制裁的第2321号决议，2017年2月18日，商务部会同海关总署发布了《关于2017年12月31日前暂停进口朝鲜原产煤炭的公告》，自2月19日起实施年度暂停自朝鲜进口煤炭措施。自公告实施之日起，中国海关对所有朝鲜原产煤炭均未予办理进口手续。中国海关严格按照联合国安理会决议和国家有关法律法规执行有关对朝鲜禁运措施。
1019: 新华网北京4月13日电   从来没有过，一部以反腐为主题的国产主旋律电视剧，能火成这样——你要是没看过几集，不知道几个精彩桥段，简直没办法跟同事朋友聊天了。这部戏在海外一经播出，就受到了国外网民的一致好评。在视频网站Youtube上的留言评论区，网民ImAMassiveBender说，感谢上传！这就是我最爱的中国电视剧。真开心有人传了一版带英文字幕的！期待第二集！网民Ocatavio Araujo说，这部来自中国的电视剧非常大胆，回头得找找有没有英文字幕。对于这样的盛况，一向对我们的生产生活十分关(xiàn)心(mù)的外国媒体自然也注意到了，BBC就发表了一篇文章，隆重介绍了《人民的名义》。不过，这部戏尺度辣么大，连吃瓜群众都看得怕怕，BBC的小编能完全看懂吗？反正理解起来肯定有难度，他们还把这部剧称为“中国的《纸牌屋》”。此言一出，吃瓜群众们不干了——美剧《纸牌屋》充分反映出其政治生态的黑暗和监督体制的缺陷，而《人民的名义》则是体现出我们反腐的决心和制度的先进性好么！一位国家部委的项目处长被人举报受贿千万，与之案件牵连甚紧的H省京州市副市长丁义珍，却在一位神秘人物的暗中相助下，以反侦察手段逃脱法网，流亡海外。案件线索终定位于由京州光明峰项目引发的一家H省国企大风服装厂的股权争夺，牵连其中的各派政治势力却盘根错节，扑朔迷离……谁是好人谁是坏人，不到最后根本猜不出来！说起反腐这件事，那绝对值得咱们好好骄傲一番：人家说了，“成立人民监督办公室的灵感便是来自中共。”不仅如此，就在前天，荷兰语版《伟大也要有人懂——一起来读毛泽东》在荷兰海牙正式发布。不只在荷兰，这本少儿读物的版权已经输出到美国、荷兰、尼泊尔等国，德国、意大利也有出版社积极洽谈相关版权。那么问题来了，神通广大的字幕组战士们是否该考虑一下惠及全球呢？将这部《人民的名义》译介给望眼欲穿的西方国家朋友。这两天还有个事儿火了，就是一个韩国明星在节目里说，自己在尼泊尔遇到地震没人管，而中国人都被祖国的飞机接走了！正应了那句话——中国护照能从任何地方带你回家。这些年，从也门到南苏丹，从尼泊尔到新西兰，中国公民一直被羡慕。一句话，我兔威武！（记者陈璐，王丰丰，新华国际客户端报道）
1020: 【环球网报道记者李小飞】韩国《韩民族新闻》4月12日报道称，当地时间11日，美国防长马蒂斯就“卡尔·文森”号航母驶向朝鲜半岛附近的西太平洋海域一事表示，我们认为这是现阶段最慎重的措施。美国将航母派到那里并无任何特别理由或请求。据报道，“卡尔·文森”号航母战斗群原本停留在新加坡，随后为参加演习前往澳大利亚，但突然折返前往朝鲜半岛。由此，美国“轰炸朝鲜”等消息开始扩散。
1021: 参考消息网4月13日报道西媒称，在中国，收入和经济地位是择偶的一个重要条件，尤其是在以结婚为目的的情况下。然而，并非所有人都看重收入。据中国相亲网站珍爱网调查显示，大多数中国男性愿意娶一个收入较低的女性，但很少有中国女性愿意嫁给一个和自己收入差不多的男性。据西班牙《国家报》网站4月11日报道，珍爱网超过4500名用户接受了调查，其中大多数是单身年轻人。80%的男性愿意娶一个月薪低于5000元(约合680欧元)的女性，但只有8%的女性愿意嫁给一个月薪不到5000元的男性。67%的女性可以接受丈夫的工资在5000元到1万元(约合1360欧元)之间，还有大约25%的女性认为丈夫的工资应当在一万元至两万元(约合2720欧元)之间。全国各地的调查结果不尽相同。中国各大城市单身女性对配偶的最低工资要求分别为：广州，8975元(约合1220欧元)；上海，12065元(约合1640欧元)；北京，14900元(约合2026欧元)；深圳，15920元(约合2160欧元)。报道称，按照中国的老传统，一对夫妻结婚后，女方就会成为男方家庭的一员。虽然中国人的思维越来越开放，但是女性及其家人依然认为经济水平是选择乘龙快婿的决定性条件。大多数中国人都认为，有房有车才是一个男人能够照顾妻子、维持家庭稳定的保障。这项调查结果在中国的社交网站上引发了热烈讨论。一位网友说：“如果一名女性的月薪过万，那么她要求配偶的月薪达到1.6万元就不过分。因为即便是达到这个数字，在深圳这样的大城市也无法保障过上高质量的生活。”还有网友表示：“女性对配偶工资要求高一点儿都不奇怪。尤其是在女性生育之后，如何保障一个家庭的生活质量？”报道称，但也有网友认为以收入为恋爱的前提条件降低了女性在男性面前的社会地位。有的网友表示：“应当少索取，更加独立，否则将一无所获。”还有的网友表示：“爱情其实更重要。我月薪两万，但依然没有女朋友。很多低收入的伴侣过得非常幸福，因为他们相爱，这是很多有钱人无法奢求的。”
1022: 中新网4月13日电 据新加坡《联合早报》报道，当地时间13日，因涉嫌在吉隆坡第二国际机场毒害朝鲜籍男子而被控谋杀罪名的2名女嫌犯，将再次到雪邦法院出庭受审。据报道，上月1日，25岁的印度尼西亚籍被告西蒂艾莎和28岁的越南籍被告段氏香在雪兰莪州雪邦推事庭被控谋杀。一旦罪成，刑罚是强制性死刑。报道称，这2名女嫌犯分别被控与另外4名在逃男子，于当地时间2月13日上午约9时，在吉隆坡第二国际机场出境厅共谋杀害一名朝鲜籍男子，抵触刑事法典302条文(谋杀)，并与刑事法典34条文同读。34条文阐明，数人为了共同意图犯罪，全都必须负起相同罪责。据悉，该案件将在13日审理后移交高庭处理，预料控方会要求让2名被告联合审讯。今年2月13日，一名护照姓名为“金哲”的朝鲜籍男子在吉隆坡第二国际机场遭2名女子袭击而寻求帮助，但随后在送医途中死亡。马来西亚警方稍早前宣布，通过DNA鉴定，“金哲”为朝鲜最高领导人金正恩之兄金正男，但遭朝方否认。
1023: 自上世纪90年代，美国在和墨西哥的边境上就已建起一座伸向大洋的隔离墙。然而，筑墙隔离并不能解决非法移民问题，造成的是数不清的家庭妻离子散、无数人有家不能回。近日，本报记者特地前往边境，记录下他们的所见所闻、所思所想尤兰达·瓦罗娜位于墨西哥边境城市蒂华纳的住处，不过是一个10平方米的木板隔间，没有窗户，整天都要开灯，一张单人床占据了近一半的空间。她从置物柜里拿出一个点心铁盒，又小心翼翼地从中拿出一个首饰盒，层层剥开，给本报记者展示了她最珍贵的东西：女儿宝琳娜的两颗乳牙。“6年来，我从没亲眼见过女儿一次，不能给她拥抱，不能亲吻她，更无法想象我还要过多久才能见到她……”尤兰达开始抹眼泪。自2010年被美国遣返回墨西哥，尤兰达已经独自在蒂华纳居住了6年，现在是边境公益组织“梦想妈妈”在当地的负责人。此前，她和自己的两个孩子，在边境另一侧的加州圣迭戈市工作居住了17年。每年有超过25万名墨西哥人因为各种原因被美国遣返，尤兰达只是其中之一。他们当中的确有罪犯，但更多的仅仅是寻求更好生活的普通人，但因为非法移民，而遭遣返。美国总统特朗普上台不久就签署行政命令，要求加强边境安全和非法移民遣返，并称数月内在美墨边境开工筑墙。2月28日，特朗普总统在国会演讲中，再度重申加快边境筑墙计划。紧接着，一则酝酿中的政策再度引发关注：非法移民家庭一旦被拘留，在法庭判决之前，父母将被羁押，子女则交由公共部门监护，直至转交给在美亲属或国家监护机构，这一意在威慑非法移民的政策已经引发强烈质疑。美国，这个由移民建立的国家，正在逐渐关闭大门。没有一句告别，从此天涯相隔2010年12月31日，对尤兰达而言是绝望而苦涩的回忆：她陪朋友去墨西哥聚会，返回美国边境时被查出持旅游签证滞留工作，旋即被吊销签证并预定遣返。一切都来得如此突然，她不仅错过了家庭的新年聚会，更连和孩子们告别的机会都没有，迎接她的只有美国边境官冷冰冰的面孔。“他们态度十分不友好，拉拽我的时候，肩膀都被弄脱臼了，那是无法想象的痛，没有人叫医生，只是对我说，闭嘴，你没有权利提任何要求！”这就是尤兰达在美国边境看守所度过的跨年夜，带着脱臼的肩膀，睡在没有被褥的冰冷地面上，迎接新年的到来。第二天，尤兰达孤零零地站在边境墨西哥一侧，没有人告诉她可以去哪里，也没有人帮助她。围上来的只有“蛇头”，问她要不要付钱偷渡回去。尤兰达小心翼翼，她知道边境有一些不怀好意的人，专门盯着被遣返的女性，利用她们脆弱的心理图谋不轨，这是一条充满绑架、贩毒、强奸的危险边境。她虽然是墨西哥人，但父母早已去世，家乡远在2800公里外的墨西哥南部格雷罗州。身处蒂华纳的她无依无靠，对面50公里外的加州埃尔卡洪才是她真正的家，因为那里有盼她回家的孩子。在美国的17年，尤兰达一直在餐厅工作，做到经理仍然没有合法身份。她的两个孩子，也在13岁和6岁时就来到美国。如今，大儿子已经取得了美国国籍，可以定期来看她。但女儿宝琳娜还没有身份，只有临时居留许可，而且一旦离开美国立即失效——这也是她们母女无法见面的原因。眼下，她只能寄身于蒂华纳的一个木板隔间，与家人团聚的日子，遥遥无期。母亲问我何时回家，我无法回答在墨美边境的隔离墙前，珍妮特·费尔南德斯和孩子站在美国一侧，她的妈妈站在墨西哥一侧。每周末，她们都会隔着密密的铁丝网聊会天。珍妮特在蒂华纳长大，2006年，26岁的她和许多移民一样，非法穿越边境到美国：“我是幸运的，找了人，坐在一辆车里通过了边境。不像有的人步行穿越，很危险，甚至会丢了性命。”珍妮特和家人曾经试图办理赴美签证，但在交完钱后，代理人却卷款跑了。最终，她决定非法穿越。她的母亲至今仍记得，当女儿第一次离家赴美时，全家都很难过：“我和她一起收拾要带走的东西，感觉她有可能再也回不来了。”但当天珍妮特又回来了，前前后后一共尝试了4次，才最终踏入了美国。在与蒂华纳毗邻的加州圣迭戈，珍妮特一待就是10年，她嫁给了美国人，并且有了两个孩子。尽管是两个美国公民的母亲，珍妮特一直没有合法身份。3年前，她终于获得了工作许可，可以在美国境内合法旅行，但并不能离开美国。“我很想回墨西哥见见家人，给母亲一个拥抱，但是至少现在还不能。”珍妮特说得悲伤，听得人心酸。眼下，珍妮特在圣迭戈的一家药店工作，薪水远远高过墨西哥。“在美国赚得多，开销当然也比在墨西哥大，我和丈夫勉强支撑着一家五口，但为了孩子们能有一个更好的未来，我们的一切付出都是值得的，墨西哥的教育和生活条件远不及美国。”珍妮特的话，道出了很多移民的心声。而对美国来说，廉价的劳动力同样不可或缺。墨西哥人自1910年就开始赴美打工。如今，美国的农业、建筑业、餐饮服务业已经高度依赖移民特别是非法移民。“在加州的农场里，85%的工人都是非法移民。没有他们，谁去种蔬菜摘水果？”在墨美边境隔离墙前，恩里克·莫隆内斯隔着铁丝网对记者愤愤不平地说。恩里克是美国公益组织“边境天使”的创始人，多年来一直为美国非法移民提供援助：“移民并没有偷走就业岗位，他们干的都是美国人不愿干的活儿。而且，他们同样缴税、消费，促进了美国的经济发展。”事实上，伴随着美国收紧移民政策，很多移民或被遣返，或望而却步，美国的建筑业和餐饮业正面临“用工荒”。得克萨斯州的一家企业主就表示，缺少工人已经导致其推掉了2000万美元的业务。据美国有关统计，全美仅餐饮酒店业，就有70万个低薪职位空缺，大量餐馆找不到刷盘工；家政服务业在未来10年的用工预计将增长40%，如今也处于填不满的状态。正是这种现实需求，令美国长期对非法移民采取模糊态度，既不鼓励，亦不禁止。但这对移民来说，是“一种悲伤的生活”。“妈妈开始反复问我，什么时候能够回家，但我自己也回答不了这个问题。”珍妮特说。对女儿来说，我或许就成了陌生人与尤兰达一样，艾玛·桑切斯也保存着孩子的乳牙，这是她和住在加州维斯塔市的孩子们铁一般的血肉联系。她在10年前因为非法滞留被遣返，丈夫鲍尔森是美国退伍老兵，生活也不宽裕，孤身养育3个孩子长达10年，艰难可想而知。令人宽慰的是，几乎每周，鲍尔森都会开车带着孩子来蒂华纳看艾玛。“是的，她是非法移民，但她为此付出了10年分离的代价。这难道还不够吗？”鲍尔森说。对绝大多数被遣返的母亲来说，亲眼见到自己的孩子真的成了一种奢望。“尽管我能在视频聊天时看到她，但这跟见面不一样。她常常说爱我，想念我。但随着时间推移，对女儿来说，我或许就成了陌生人，毕竟我们这些年都没生活在一起，不能亲眼见到对方。这样的生活真的很难。”尤兰达说到此处再度落泪。遣返，在令她们饱受分离之苦的同时，也给孩子的成长带来了不可挽回的影响。对艾玛来说，她没法参加孩子的入学典礼，没法在孩子生病时照顾，没法和他们天天说话——她几乎缺席了3个孩子最重要的成长时光。更糟糕的是，很多母亲甚至从此失去了和孩子的联系。有些人重组了家庭、有些人变更了住址，或者仅仅是更换了手机号码，而任何一个小小的变动，都可以增加找回孩子的难度。有的时候，美国政府甚至会将这些“失去”母亲的孩子送到寄养家庭，彻底“合法”断绝了他们与亲生母亲的联系。尤兰达讲述了一个故事，有一位被遣返的母亲已经20年没有见过自己的女儿，当她辗转找到孩子的下落时，却得知女儿被送到了寄养家庭后遭到了性侵。“孩子曾在我们的肚子里，而我们现在却无权去拥抱他们，我认为这些都应该改变。”正是尤兰达自己和其他母亲共同的悲惨遭遇，促使她和另一位母亲成立了“梦想妈妈”组织，专门帮助那些被遣返的母亲。从边境到家的100公里，她已经走了10年在尤兰达住处的楼下，就是“梦想妈妈”的办公室，经常会有被遣返的母亲前来求助。“如果你被遣返后没有人帮助的话，会很危险。”尤兰达的亲身经历已经足以说明。如今，“梦想妈妈”会为被遣返的母亲们提供暂时的住所和食物，尤兰达居住的小隔间外，就有一间屋子，摆着好几张折叠床。厨房里堆满了民间捐赠的各种物资。对于被遣返的母亲们，回美国绝不是一件容易的事。很多人会铤而走险非法过境，除了被边境巡逻队抓到之外，还有可能在穿越沙漠和丛林时遭遇不测，尤其对女性来说，被蛇头强奸的案例比比皆是。鉴于此，“梦想妈妈”一直致力于利用法律手段来帮助这些母亲，让她们合法地拿回自己应得的权利。尤兰达介绍说，她们聘请了专门的移民律师，为母亲们提供法律援助。虽然请律师很昂贵，目前收到的捐助也有限，但她们仍然会坚持下去。所幸，一切努力，正在慢慢兑现成果。前不久，艾玛·桑切斯终于通过了美国移民部门的审查，获得了重新申请美国签证的资格。也许在不远的将来，她就能回到已经阔别10年的美国的家，而她位于加州维斯塔的家，距离蒂华纳不过100公里，为了能和3个儿子及丈夫重新生活在一起，艾玛却经历了10年的努力争取和痛苦等待。对尤兰达来说，希望同样正在浮现。她正在申请美国的U类签证，这是一种专门发给犯罪受害者的签证。尤兰达在美国时，曾饱受家庭暴力侵害，这在美国的移民群体中司空见惯，很多无证女性被美国丈夫或男友、雇主甚至邻居威胁，由于担心被揭发非法身份，她们不得不屈从。如今，美国移民部门正在审查尤兰达的申请，也许再过两年半，她就可以拥抱自己的女儿了。“如果我能够再次合法返回美国，我会建立一个组织，帮助那些受到犯罪侵害的无身份妈妈们，让她们能够合法地在美国生活，不再成为暴力的受害者。”尤兰达的目光，充满彷徨也有憧憬。在西班牙语里，尤兰达意为“紫罗兰花”，象征着“永恒的爱”。生活虽然艰难，但尤兰达从未放弃。
1024: 文|童彤当地时间12日晚间，美国国务卿蒂勒森与俄罗斯外长拉夫罗夫进行会谈，随后受到了俄罗斯总统普京的接见。这一“礼遇”多少让人有些出乎意料。在蒂勒森到访前，俄罗斯政府却迟迟没有明确答复普京是否会接见的问题。早在本周一，俄罗斯总统发言人佩斯科夫曾表示，与蒂勒森会面并不在普京的工作日程上。而本周三稍早，佩斯科夫又在新闻发布会上表示，如果拉夫罗夫与蒂勒森的对话有必要“向国家元首报告”，那么普京与蒂勒森会面也是有可能的。蒂勒森是美国媒体公认的亲俄派，在埃克森美孚公司工作时与俄罗斯政商人士往来密切：1998年-1999年，他曾作为埃克森美孚驻俄公司总经理在俄罗斯工作过两年，之后还曾被普京亲自授予俄罗斯“友谊”勋章。作为俄罗斯的“老朋友”，蒂勒森此次俄罗斯之行却被认为注定困难重重。作为目前特朗普政府出访俄罗斯级别最高的官员，蒂勒森表示此行旨在明确双方存在的“巨大分歧”、寻求缩小分歧的途径，通过公开坦诚的交流将美俄关系向前推进。然而，4月7日，美军对叙利亚政府军在霍姆斯省的沙伊拉特空军基地进行了军事打击。这一出人意料的军事行动，让有关地区的局势、美俄关系产生了微妙的变化。“两国关系走向了冷战后的历史最低点，”俄罗斯总统普京在美军展开空袭后对媒体这样说道。同样承认俄美关系处于低点的，还有蒂勒森。在会谈结束后的新闻发布会上，美国国务卿蒂勒森表示，俄美间互信水平处于低点，两大核巨头不应保持这种关系。他同时表示，两国应尽一切努力制止关系恶化，恢复两国的信任，从而解决对各方都很重要的问题。而俄罗斯外长拉夫罗夫表示，双方的对话是开放的、可持续的。美国同意对叙利亚化武袭击展开调查，普京总统也确认准备修复美俄关于叙领空飞行安全协议。俄罗斯并未将希望寄托在阿萨德或者叙利亚其他任何人的身上，希望叙利亚问题通过和平的政治途径解决，任何试图颠覆阿萨德政权的努力只会帮助伊斯兰国。
1025: 新华社华盛顿4月12日电（记者陆佳飞周而捷）美国总统特朗普12日重申美国的北约盟国应提高国防开支，同时表示他不再认为北约“已经过时”。特朗普当天与到访的北约秘书长斯托尔滕贝格举行联合新闻发布会时说，他与斯托尔滕贝格就北约如何在全球反恐行动中发挥更大作用进行了积极对话。北约在他的敦促下已更多地参与到反恐中来，因此他不再认为北约“已经过时”。特朗普同时重申，北约盟国应该遵守此前作出的提高各自国防预算的承诺，而不是依赖美国，这将使北约各国更加安全，美国和盟国之间的关系也会更紧密。斯托尔滕贝格说，北约能够也必须在全球反恐行动中发挥更大作用。他同时表示，北约2016年防务支出较上年增加了3．8％，即100亿美元。北约将努力保持这一增长势头，确保各国实现此前作出的承诺。特朗普在竞选期间和选举获胜后曾多次抨击北约“已经过时”，并曾多次敦促北约盟国承担更多防务开支。
1026: 据外媒报道，英国《每日邮报》当地时间周三(4月12日)同意向美国第一夫人梅拉尼娅(MelaniaTrump)就报道其提供“特殊服务”一事，支付赔偿金及道歉。《每日邮报》的报道。《每日邮报》曾于去年8月份刊文报道梅拉尼娅的模特生涯，指其从事“特殊服务(services beyond simply modeling）”,称梅拉尼娅当模特时不只是专业的模特，还配有梅拉尼娅昔日的裸照。梅拉尼娅今年2月将《每日邮报》告上法庭，索赔1.5亿美元。伦敦皇家法院于周三同意双方和解，虽然法院并未披露双方和解达成的具体金额，不过据媒体报道，《每日邮报》将向梅拉尼娅提供300万美元(约2千万元人民币)的赔偿金。法院宣读的声明称，梅拉尼娅否认文章所报道的指控，并且《每日邮报》也并不能拿出证据证明他们报道的真实性。《每日邮报》于当地时间4月12日发表道歉声明，称“我们对特朗普夫人的指控并非真实，现已撤回相关报道。我们在此就该报道对特朗普夫人造成的不良影响，表示道歉。并同意向她作出赔偿。”《每日邮报》的道歉声明。梅拉尼娅此前在起诉书中表示，这篇报道可能造成她巨大的商业损失，并称自己是全球知名度最高的女性，指责该报道想利用她炒作牟利。
1027: 俄罗斯总统普京周三会见到访的美国国务卿蒂勒森(RexTillerson)，会晤前，普京称过去数月美俄两国没有得到改善，反而下降了。外媒报道，普京在克里姆林宫与蒂勒森、以及俄罗斯外交部长拉夫罗夫(Sergei Lavro)举行了会谈。蒂勒森会后称，与普京的会谈“富有成效”。他说，美俄两国目前的互信水平低，全球两个核大国不能是这样的关系。与蒂勒森会晤前，普京在接受本国媒体采访时也表示，在过去数月特朗普政府的领导下，美俄两国之间在工作层面、特别是军事层面的互信并没有得到改善，反而下降了。这并不是蒂勒森与普京的首次会晤。在蒂勒森担任埃克森美孚首席执行长期间，他曾在2013年接受了普京颁发给他的友谊勋章。与普京会面前，蒂勒森与拉夫罗夫先举行了约3个小时的会晤，双方主要议题是叙利亚和朝鲜局势。蒂勒森要求俄罗斯停止对叙利亚政权的支持。美国方面称是阿萨德政府执行了4月4日的化武袭击，并指责俄罗斯试图为阿萨德开脱罪行，掩盖其使用沙林毒气的证据。在化武袭击后数日，美国总统特朗普下令向叙利亚一处空军基地发射了59枚战斧式巡航导弹。俄罗斯谴责此次空袭是违法国际法的行为。拉夫罗夫在与蒂勒森的会谈中也将这次打击称做是针对叙利亚“非法攻击行动”。根据俄罗斯方面的说法，叙利亚政府军战机在4月4日的空袭中击中了恐怖分子生产化学武器的工厂，这些化武是要供应到伊拉克的。根据最新消息，周三联合国安理会举行的会议上，俄罗斯否决了一项要求谴责叙利亚使用化学武器行为的决议草案，决议还要求阿萨德配合国际社会对该事件的调查。路透社文章评论说，蒂勒森在莫斯科遭遇冰冷的面孔，拉夫罗夫一开始就指责美国导弹袭击行为“非法”，并指责华盛顿行为方式“难以预测”，“我们之间有很多问题，我不会就此藏着掖着，想想在整个双边、多边事务问题上，华盛顿那些模糊、有时甚至是自相抵触的观点。”拉夫罗夫还说，我们一直希望能采取共同行动。让我们理解美国的立场和政府的意图十分重要。蒂勒森的讲话则是中规中矩，他表示期待进行一次公开、坦诚的交流，“美俄关系目前正处在一个重要时刻，我们今天的会晤因此能让我们进一步理清有共同目标、共同利益的领域，即便我们的方式可能有所不同；也能让我们搞清楚存在巨大分歧的方面，让我们得以理解分析存在的原因、以及未来该如何缩小这些分歧”。而在之前召开的七国集团会议上，蒂勒森似乎已经给俄罗斯下来最后通牒：“现在所有人都很清楚，阿萨德家族政权正在走向终结”。莫斯科对于特朗普政府成员的冰冷态度与去年相比发生了巨大的变化，当时普京曾热烈赞扬特朗普是一个强有力的人物，俄罗斯国家电视台也一直对他赞赏有加。当天蒂勒森和拉夫罗夫对于双方的态度都十分平淡，甚至有些冷漠，在握手的时候几乎没有任何眼神交流。
1028: 俄罗斯总统普京周三会见到访的美国国务卿蒂勒森(RexTillerson)，会晤前，普京称过去数月美俄两国没有得到改善，反而下降了。外媒报道，普京在克里姆林宫与蒂勒森、以及俄罗斯外交部长拉夫罗夫(Sergei Lavro)举行了会谈。蒂勒森会后称，与普京的会谈“富有成效”。他说，美俄两国目前的互信水平低，全球两个核大国不能是这样的关系。与蒂勒森会晤前，普京在接受本国媒体采访时也表示，在过去数月特朗普政府的领导下，美俄两国之间在工作层面、特别是军事层面的互信并没有得到改善，反而下降了。这并不是蒂勒森与普京的首次会晤。在蒂勒森担任埃克森美孚首席执行长期间，他曾在2013年接受了普京颁发给他的友谊勋章。与普京会面前，蒂勒森与拉夫罗夫先举行了约3个小时的会晤，双方主要议题是叙利亚和朝鲜局势。蒂勒森要求俄罗斯停止对叙利亚政权的支持。美国方面称是阿萨德政府执行了4月4日的化武袭击，并指责俄罗斯试图为阿萨德开脱罪行，掩盖其使用沙林毒气的证据。在化武袭击后数日，美国总统特朗普下令向叙利亚一处空军基地发射了59枚战斧式巡航导弹。 俄罗斯谴责此次空袭是违法国际法的行为。拉夫罗夫在与蒂勒森的会谈中也将这次打击称做是针对叙利亚“非法攻击行动”。根据俄罗斯方面的说法，叙利亚政府军战机在4月4日的空袭中击中了恐怖分子生产化学武器的工厂，这些化武是要供应到伊拉克的。根据最新消息，周三联合国安理会举行的会议上，俄罗斯否决了一项要求谴责叙利亚使用化学武器行为的决议草案，决议还要求阿萨德配合国际社会对该事件的调查。路透社文章评论说，蒂勒森在莫斯科遭遇冰冷的面孔，拉夫罗夫一开始就指责美国导弹袭击行为“非法”，并指责华盛顿行为方式“难以预测”，“我们之间有很多问题，我不会就此藏着掖着，想想在整个双边、多边事务问题上，华盛顿那些模糊、有时甚至是自相抵触的观点。”拉夫罗夫还说，我们一直希望能采取共同行动。让我们理解美国的立场和政府的意图十分重要。蒂勒森的讲话则是中规中矩，他表示期待进行一次公开、坦诚的交流，“美俄关系目前正处在一个重要时刻，我们今天的会晤因此能让我们进一步理清有共同目标、共同利益的领域，即便我们的方式可能有所不同；也能让我们搞清楚存在巨大分歧的方面，让我们得以理解分析存在的原因、以及未来该如何缩小这些分歧”。而在之前召开的七国集团会议上，蒂勒森似乎已经给俄罗斯下来最后通牒：“现在所有人都很清楚，阿萨德家族政权正在走向终结”。莫斯科对于特朗普政府成员的冰冷态度与去年相比发生了巨大的变化，当时普京曾热烈赞扬特朗普是一个强有力的人物，俄罗斯国家电视台也一直对他赞赏有加。当天蒂勒森和拉夫罗夫对于双方的态度都十分平淡，甚至有些冷漠，在握手的时候几乎没有任何眼神交流。
1029: 【观察者网曹泽熙/编译】这两天，美国联合航空公司将一名华裔乘客强行拉下飞机并将其打伤的视频在国内引起广泛讨论。然而，一些美国媒体不仅不反思美国联合航空的相关制度不合理，反而倒打一耙，称这一事件在社交媒体上的广泛传播是源于中国政府的“纵容”。目前，美联航已经就此事道歉。美联航CEO在美国广播公司采访时表态，称“这种事再不会发生了”，并表示未来不会使用执法人员驱逐乘客；同时表示不会引咎辞职，称这次的问题是“体制问题”。4月11日，美国《外交政策》网站发表詹姆斯·帕玛斯的评论文章，称中国政府允许相关视频在社交媒体上迅速传播，反映了中国政府想要通过这件事打碎一些中国人头脑中的“美国梦”。这篇题为《中国人因美联航责怪美国：亚裔美国医生遭受的虐待让中国人想起了他们仇恨美国的一切》文章称，该事件的视频于10日开始流传，但是，这个视频在中国的大规模传播出乎人们的意料。在短短的几个小时中，这个视频在微博和微信上疯狂传播，已经有超过3.3亿次转发，有数十万愤怒的留言。那么，是什么点燃了中国人的热情呢？最开始，当然是种族问题。被拖拽下飞机的华裔越南医生在视频中喊出：“我被选中就是因为我是中国人。”这句话点燃了中国人对种族主义的敏感情绪，不少网民也将此事和不久前法国警察杀死旅法中国人的事情相联系。作者称，在美国，遇到这样的情况并不是因为种族歧视，选择人下飞机完全是随机的，但是作为一名年老的医生，他应该受到更多的尊重，但给予他尊重并不是因为他的肤色，当然整个过程中的暴力也应当被避免。但是，在不少中国人眼里，美国的种族平等往往意味着在一个白人主导的社会中对黑人的种族平等，而对包括中国人在内的亚裔，种族歧视的情况并不少见。就像一些中国人在社交媒体上评论的：“他们永远不会这样对待一个黑人！这句话的逻辑是这样的：美国人对种族问题很敏感，但是这只针对黑人，而不是中国人。美国军警将不会对无辜的黑人拳打脚踢，而只会对无助的中国人这么做。但是，种族主义仅仅是这段视频大范围传播的一个因素。在中国，人们对美国的态度有截然相反的两种：一种认为美国是一切美好事物的家园：自由、民主、洁净的空气、富有的国度。但在另一些中国人眼中，美国是一个充满了种族歧视、无休无止的政治斗争、到处都是犯罪、物价极高的国度。对于那些反对美国来说，这个视频简直是天赐良机。在他们眼中，完全印证了美国并不是民主和人权的天堂。那些美国粉，你们好好看看，这就是在美国发生的一切。而这样的观点，符合中国政府的议程设置。因此，在互联网上，尽管中国对互联网进行严格管制，但中国政府会默许这个视频的广泛流传。对于美联航的这个视频，外交部发言人陆慷在4月12日的外交部例行记者会上已经证实，被打者不是中国人。陆慷说：“我们关注到这起发生在美国国内的不幸事件，也注意到这件事情已经在美国国内外引发高度关切。据初步了解，受伤害的是一名越南裔美国公民。昨天美国白宫发言人已表示，美国有关方面正在对这件事情进行评估。我们希望这一事件能够得到妥善解决。”《外交政策》这篇文章的作者是詹姆斯·帕玛斯，于去年冬季加入该杂志，担任亚洲事务编辑。帕玛斯出生于英国曼彻斯特，在剑桥读的大学。2002年，他搬到了韩国，次年搬到北京。
1030: 陈年“四川辣酱”在美国拍出10万元天价 净含量28克的辣椒酱以14700美元成交这款辣酱并非中国货有网友质疑此举涉嫌炒作近日，一款四川风味辣椒酱在美国被热捧。在美国的一个网络商城中，一盒净含量28克的辣椒酱经过7天竞拍，以14700美元（约10万元人民币）的“天价”成交。多名在网络商城出售这款辣椒酱的卖家表示，售卖这款辣椒酱的起因是因为美国人气动画片中有角色称这款辣椒酱味道非常好。北京青年报记者发现，这款辣椒酱并非中国造，只是带有“四川”的名字而引起了不少国内网友的关注。目前中国调味品在国外市场的热度正不断升高，如老干妈辣酱、王致和腐乳等在海外网络市场受到热捧，吸引了许多国外粉丝。　川味辣酱突然火爆4月以来，美国网络商城Ebay上出现了一款“神奇的”辣椒酱，这款净含量1盎司（约28克）的辣椒酱被许多卖家在网上“拍卖”。多名商家介绍，这款辣椒酱是1998年美国的麦当劳餐厅为了电影《花木兰》上映特别推出的一款四川风味辣椒酱，在当年上映期结束之后，这款辣椒酱就退出了市场。卖家表示，之所以最近出售这款辣椒酱，是因为一部美国的人气动画片。在这部名为《瑞克和莫迪》的动画片中，重要角色瑞克姥爷在该剧第三季首集就向他人抱怨说，“哪怕再等个97年，我也一定要再次吃到四川风味的辣椒酱！”动画片里瑞克姥爷的话引发许多美国人的热议，在社交网站上，许多网友在讨论这款辣椒酱的味道，更有人发现了商机。网上竞拍售价破万出售辣椒酱的卖家说，他近期买了一辆二手老爷车，在清理这辆车的时候发现了动画片里提到的这款辣椒酱，他之所以要到网络上拍卖辣椒酱，是想看看这个酱是否值一个大价钱，“我希望有人买下之后能亲自尝尝这个20年的‘老酱’，而不是用来收藏。”这款辣椒酱于当地时间4月4日中午上线竞拍，起拍价10美元，到第二天就有6名用户先后17次参与竞拍，将价格抬到了26美元，随后几天里，多名买家加入争夺，最终在11日，这款辣椒酱经过187次竞拍，以14700美元、约合人民币101500元的价格成交。根据1998年的广告，这款辣椒酱是搭配麦乐鸡售卖的，当时20块麦乐鸡的售价为3.2美元。但也有网友怀疑，如此“天价”可能涉嫌炒作，北青报记者就此询问这款辣椒酱的卖家，截至发稿时尚未获得回应。日前，北青报记者在美国网络商城Ebay网上检索发现，有数十名商家在网上拍卖这款1998年的辣椒酱。除了这名网友之外，其他一些拍卖同款四川风味辣椒酱的卖家获得的竞价从2美元到4000美元不等。一名自称参与了竞拍的网友称，其主要目的是想了解这款四川风味的辣椒酱为什么如此吸引人。中国调料迷倒老外尽管这款四川风味辣酱并非地道的中国货，但在美国的多个网络商城中，来自中国的调味料越来越受到国外食客的欢迎，其售价也水涨船高。同样在Ebay网上，一瓶来自贵州的老干妈辣椒酱售价为14.8美元，约合102元人民币。而来自北京的王致和大块腐乳也激起了很多外国“吃货”的兴趣，售价超过17美元。有网友点评称，这种“酱”有一种“很刺激”的味道，“用来拌意大利面或者面包可以得到良好的体验。”此外还有人表示，自己会喝光王致和腐乳瓶子里的每一滴“汤汁”。这只是海外食客对中国调味料越发认可的缩影。
1031: 特朗普转变立场现对北约100%支持称美俄长期关系未知美国总统特朗普周三首次会见了北大西洋公约组织（NATO）秘书长JensStoltenberg，并在记者会上承诺对北约“报以100%的支持”，完全抛弃了竞选时称北约“已经过时”的言论。特朗普表示会谈富有成效性，自己是在亲见北约更多地参与到打击恐怖主义之后，彻底转变了对北约的看法。他还感谢北约盟国对美国上周向叙利亚发射59枚战斧导弹的支持，并称现在“是时候结束叙利亚内战了”。在回答记者提问时，特朗普承认目前美俄关系处于历史低点，未来的长期关系发展还有待观察，不过他认为国务卿蒂勒森同普京的会面产生了“超出预期”的良好效果。双方会谈内容涉及叙利亚和乌克兰的局势、同俄罗斯关系，以及打击恐怖组织ISIS等问题。特朗普政府于周二批准位于欧洲巴尔干半岛的黑山共和国加入北约成为第29个成员国，不顾俄罗斯的强烈反对。Stoltenberg则强调了北约强大对美国的重要性，双方存在互惠互利关系。他也把北约盟国承担更多防务开支的问题提升为首要日程，而这点正是特朗普竞选时对北约的主要抱怨。美国国务卿蒂勒森和防长马蒂斯上月都曾警告称，北约盟国必须增加军费支出，否则美国将削弱在防务方面的相关支持。据央视新闻报道，北约成员国曾于2014年一致同意停止削减并逐步增加国防开支，在10年内达到军费开支占国内生产总值2%的指标，但去年仅有美国、英国、希腊、波兰和爱沙尼亚等五国达标，包括法国和德国在内的北约重要成员国均未达标。另据新华社报道，斯德哥尔摩国际和平研究所2016年4月的最新统计显示，美国2015财政年度军费支出约5960亿美元，超过其他北约盟国总和，占GDP比重约为3.3%。北约估计，美国2016财年的军费开支占GDP比重升至3.61%。华尔街见闻曾提到，特朗普政府的首份2018财年预算提案将增加国防开支540亿美元，但在包括海外援助、环保等国防以外方面削减相同额度的开支。
1032: 【环球时报驻巴西特派记者侯露露】据英国广播公司(BBC)12日报道，当地时间11日，巴西最高法院大法官爱迪森·法钦批准调查98名高官涉嫌贪腐事件。被调查对象包括8名政府部长、3名州长、24名参议员、39名众议员等。这些官员涉嫌在巴西石油公司(下称“巴石油”)系列腐败案件中贪污受贿。3月14日，巴西总检察长雅诺特根依据巴石油贪腐案件主要涉案企业、巴西奥德布雷希特建筑公司40名污点证人的证词，向巴西最高法院申请调查。巴西“环球新闻网”报道称，这份足以震动巴西政坛的调查名单中包括卢拉在内的三位巴西前总统、现总统特梅尔的幕僚长、社会民主党领袖、圣保罗州州长等。美联社报道称，该名单公布后，涉案议员们纷纷离开巴西国会，躲避记者的追问，当天的一次投票也不得不取消。现总统特梅尔也被卷入巴石油腐败案件。“环球新闻网”称，根据污点证人的证词，特梅尔涉嫌两次参与腐败活动，但因总统具有临时豁免权，因此他未被列入调查名单。路透社称，这份名单涵盖了近1/3的现任政府内阁成员。特梅尔近日表态说，其内阁成员如果接受调查就应该辞职。媒体分析称，这是始于2014年的巴西反腐“洗车行动”的延续。“洗车行动”是巴西迄今为止进行的最大的腐败调查。巴西最大国营企业巴西石油公司被怀疑与巴西多家大型建筑承包商有非法交易，后者采取“以回扣换合同”的方式，与巴石油签订高于实际价格的合同，超出部分付给巴石油高官作为回扣。随着“洗车行动”的不断深入，巴西乃至整个拉美政坛许多重量级人物纷纷落马。去年底，奥德布雷希特公司与其石化子公司在美国一家联邦法院认罪，承认曾向巴西等12个拉美国家行贿共计约7.88亿美元，对该公司的调查被认为“打开了拉美大陆腐败的潘多拉盒子”。今年2月，秘鲁法院签署对该国前总统托莱多的逮捕令，他涉嫌接受奥德布雷希特公司2000万美元的贿赂。今年1月，“洗车行动”主审大法官扎瓦斯基乘坐的小型飞机在里约热内卢附近海域坠毁。媒体披露，扎瓦斯基遇难前一直在审核奥德布雷希特建筑公司的行贿材料。对于飞机失事是否与巴石油贪腐案调查有关，巴西国内众说纷纭。
1033: 
1034: 本报金边4月12日电（中国青年报·中青在线驻柬埔寨记者蒋天）菲律宾总统杜特尔特4月10日对媒体表示，其下令菲律宾军方占领菲声索的南海岛礁，但主要原因是该地区“地缘政治问题正在变得紧迫”。他同时向中国保证，不会在这个地区部署“攻击性武器”，也不会进占新岛礁。当天，杜特尔特赴中东访问前在机场发表了上述讲话。杜特尔特称，菲武装部队不会在岛屿上装备“攻击性武器”，连一把枪也不会。他希望中国能理解菲方的立场，因为大家都在“抢岛”。“我向中国政府伸出友谊之手。请仔细看一下目前的局势，我们没有恶意，我国与中国是朋友，这是无可辩驳的事实。”杜特尔特还称，如果未来菲律宾变得非常富有，他会考虑把菲律宾在南海的岛屿卖给中国。虽然总统本人仍在为自己上周的言论灭火，菲代理外长马纳洛却在向美国伸出橄榄枝。据新加坡《联合早报》报道，马纳洛上周五在马尼拉接受采访时说，杜特尔特希望与美国这个长期盟友继续合作，携手维护“南中国海”的和平与稳定。马纳洛称：“我们同美国有着强劲的关系。问题的关键是不要让一些小纠纷影响我们的核心关系。”
1035: 国际移民组织4月11日表示，该组织在尼日尔和利比亚的工作人员过去数周提交的报告显示，非洲难民前往欧洲的道路上存在现代版的“奴隶市场”，成百上千的非洲年轻人像商品一样被买卖。该组织接待的许多难民都反映了“奴隶市场”的存在，来自尼日利亚、几内亚、加纳、冈比亚等西非国家的难民是主要受害者。报告提到一名塞内加尔难民的悲惨遭遇，他在利比亚被非法关押数个月后在国际移民组织的帮助下返回家乡。这名试图前往欧洲的难民表示，他在尼日尔北部城市阿加德兹向“蛇头”交纳大约320美元后开始穿越撒哈拉沙漠。在到达利比亚西南部城镇塞卜哈——该国最大的人口走私中心后，司机以他没有交钱为由把他带到一个停车场，那里有大量非洲年轻人被买卖。有工作技能的难民会被利比亚买家买走，其他人则被关押在一起。走私犯让这些难民给家里打电话索要赎金，并对他们进行殴打。据他描述，关押地点卫生条件很差，一天只给一顿饭吃，许多难民因无法支付赎金而被杀死或饿死。当有人死亡或者被释放后，这些走私犯又会去“购买”更多的难民，许多女性难民还沦为性奴。“真实情况十分悲惨。”国际移民组织行动和紧急情况部门负责人阿卜迪克尔说，难民落入走私犯的手中后备受折磨。去年在一个关押中心，1个月内就有14人因疾病和营养不良死亡。在穿越撒哈拉沙漠的路途中，也有大量难民死亡。根据国际移民组织发布的报告，截至3月22日，今年已有2.5万名难民穿越地中海到达意大利、西班牙和希腊。截止到4月9日，已有664名难民被发现在穿越地中海时死亡，其中90%发生在从利比亚到意大利的线路上。非洲难民的来源国大多经济发展落后。一名几内亚年轻人怀揣家人拼凑的150欧元就开始跋涉数千公里偷渡到欧洲，他给出的理由非常简单，“家乡生活贫穷，没有挣钱机会，只能选择偷渡”。国际移民组织发言人莱昂纳德·多伊尔表示，试图通过利比亚前往欧洲的难民对于离开国境之后将面临的残酷经历一无所知，他们将沦为被买卖交易的商品，当失去价值时就会被丢弃。为了让更多试图离开非洲的难民了解这些信息，国际移民组织正在收集更多的难民证言，并将其在社交网络和当地广播电台发布。“奴隶市场”让人们看到难民危机并非只有地中海的汹涌波涛和撒哈拉沙漠的飞沙走石，更有走私犯的良心泯灭。有分析认为，战后的利比亚满目疮痍，已无力制止有组织犯罪，为“奴隶市场”提供了滋生的土壤。帮助欠发达国家增强自身发展能力，改善国际发展环境，推动经济全球化更加包容、普惠，才是解决全球性难民问题的根本之道。发达国家应当加大对非洲难民来源国的发展援助，切实提高非洲的发展水平。
1036: 巴西联邦最高法院11日批准巴西联邦总检察院调查多名政府部长和数十名议员，这些人员被怀疑同奥德布雷希特建筑公司腐败案有关。最高法院当天发布的调查名单中包括9名部长，参、众两院议长，约70名议员和3名州长。这份名单由巴西总检察长罗德里戈·雅诺特在听取了40名卷入奥德布雷希特建筑公司腐败案的检举证人证词后列出，并于上月14日呈交给联邦最高法院。另据巴西媒体报道，根据巴西法律规定，总统在任期间不能接受与职务无关的罪行调查，因此这份调查名单没有将总统特梅尔列入其中。奥德布雷希特建筑公司是巴西最大建筑公司。因牵扯巴西石油公司腐败案，该公司被巴西检方调查，结果牵出一系列海外行贿丑闻。去年12月，该公司负责人在美国一家联邦法院认罪，承认曾向拉美和非洲12个国家的政府官员支付巨额贿款以获得工程合同。目前，巴西与包括葡萄牙在内的多国组成国际联合调查组，对该公司腐败案展开调查。
1037: 海外网4月13日电据韩联社12日报道，日前被禁止出国的乐天会长辛东彬向韩国检方申请出境，理由是他计划本周末赴夏威夷参加女儿的婚礼。检方批准这一申请，临时解除了辛东彬的出国禁令。据海外网此前报道，2016年6月，乐天集团因涉嫌非法隐匿资金遭到韩国检方调查。当年7月8日，检方对辛格浩（乐天集团创始人）和辛东彬父子下达了出国禁令。本来禁令有望得以解除，但当年11月，乐天集团又卷入朴槿惠“亲信干政门”，辛东彬再次被指定为出国禁令的对象，自此难以迈出国门。据日本《周刊文春》杂志披露，辛东彬的女儿辛承恩（音译）今年24岁，她将与日本TBS主播石井大裕（32岁）结婚。韩联社称，辛承恩从日本东京的一所私立大学毕业后，一直在日本的一家民企工作。
1038: 海外网4月12日电据韩联社12日报道，朝鲜11日召开的第十三届最高人民会议第五次会议上公布了本年度预算，其中国防费占预算总支出的15.8%，与去年持平。韩联社分析称，今年朝鲜未缩减国防经费投入经济建设，实际承认了核导开发尚未完成。而朝鲜在说明今年国防支出目的时也称，“将继续强化以核武器为主力的自卫型军事实力与先发制人能力”。这表明朝鲜今年将继续进行核导开发。据朝鲜《劳动新闻》12日报道，财政相基光镐在11日举办的最高人民会议上，就上年度决算作报告时提到，“伴随第一颗氢弹威武雄壮的爆炸揭开的庄严序幕，我国去年预算的15.8%用于国防支出。”韩联社称，财政相的发言，证实了朝鲜去年将部分国防支出用于氢弹为首的核试验。另外，会议公布的预算中，国防费占预算总支出的15.8%，与去年持平。尽管比重相同，但考虑到今年朝鲜国家预算总支出较去年增加5.4%，国防费的实际预算额也较去年增加了5.4%。据海外网此前报道，2013年3月，朝鲜发布经济建设与核武器开发共举的“并进路线”。并强调，“并进路线”有巨大的优越性，即在不增加国防支出的情况下，通过提高战争威慑力和防御能力，可以集中力量有效推动经济建设，提高人民生活水平。韩联社分析称，“并进路线”意味着如果朝鲜完成核武器的开发，就会将部分国防支出转用于经济建设。但今年朝鲜没有缩减国防经费投入经济建设，等于公开承认核导开发尚未完成。
1039: 在美联航航班上遭遇暴力对待的陶大伟。陶大伟和家人的生活照。北京时间12日，“美联航暴力拖拽亚裔乘客”事件继续发酵、舆论哗然。华西都市报-封面新闻记者了解到，被暴力拖下飞机的乘客名叫陶大伟（音译），69岁，越南裔，他和妻子从越南的医学院毕业后移民美国，两人都是肯塔基州伊丽莎白镇一家诊所的医生，他们原计划9日从芝加哥乘美联航班机回到伊丽莎白镇。“这件事毁了我的一切”，目前正在医院接受治疗的陶大伟，通过律师表示感谢全世界网友对他的帮助和声援。据陶大伟透露，他正准备起诉美联航。身份曝光首次发声已雇著名律师，欲诉百万赔款据陶大伟此前透露，其已找到了两家著名芝加哥律师事务所，欲诉百万赔款。据了解，这两家律师事务所一家专攻人身伤害案件，另一家擅长处理公司治理事务。此外，陶大伟通过律师发表了一份声明。在声明中，他的律师斯蒂芬.高兰（音译）表示：“陶先生全家想让全世界知道，他们对收到的各界关心、支持表示感激。目前，他们仅关注于陶医生的护理和治疗。”声明中还表示，陶大伟仍然“芝加哥医院接受治疗”，暗示他受的伤比外界在视频中所看到的要严重得多。陶大伟的另一位律师汤姆森告诉媒体记者，陶大伟不仅会对自己的遭遇起诉美联航，也会针对美联航要求他调换航班的工作程序进行起诉，因为他被要求离开飞机，仅是为美联航自己的员工让座，这一举动引发了舆论极大不满。此外，据《新京报》报道，美国华裔律师刘龙珠针对这一事件分析表示，机票超售在美国很普遍，大部分解决办法是给予物质补偿。涉事乘客可以起诉航空公司、警察局、航空管理局，甚至售票机构。乘客可申请精神伤害赔偿，通常是医疗费的三到四倍；乘客还可据此申请惩罚性赔偿，可申请精神伤害赔偿10倍以上的数额。算下来，理论上乘客可申请的赔偿在500万美元左右。即便双方最后选择和解，乘客也有望拿到100万美元以上的赔偿。知情人说“他在当地医生圈口碑并不太好”在伊丽莎白镇上居住超过30年的知情人士告诉媒体记者，陶大伟夫妇育有五个子女，其中四个从医。目前，陶大伟和他的妻子以及两个女儿仍在当地居住和从事医生工作。根据美国知名企业认证网站的信息，陶大伟的妻子在本地开有一家诊所，已经营业27年。网上有一种流行的说法是，陶大伟曾经因为贩卖禁药等问题，行医资格证已经被吊销。知情人表示他听过这种说法，并称这是很久以前的事了,“有黑历史，他在当地医生圈里的口碑不太好”。据当地媒体报道，虽然陶大伟已选择起诉美联航，但他“不光彩”的过去个人经历或对他的起诉带来一定不利因素。报道称，他曾在2003年以处方药物作为交换条件，与患者发生不正当关系，被吊销医疗执照，还曾涉及诈欺，被法院判处缓刑。这些都被官方记录在案。报道称，他还有“情绪管理”问题。扑克高手？美媒称当事人曾赢走23万美元美国媒体称，这位名叫陶大伟的亚裔男子，还是水平高超的扑克选手，曾在最顶级联赛赢得超过23万美元。随着事件发酵，一些曾与陶大伟交手过的扑克选手率先识别出了他的身份。他们称，陶大伟多次参加三大扑克赛事之一的世界扑克系列赛，性格冷静，和视频中完全不同。一夜反转美联航CEO“重新”道歉：“任何人都不应该遭受这样的待遇”美联航发言人乔纳森·格林于当地时间11日承认，事发航班实际并未超售机票，强迫乘客下机只为安排公司机务人员。据乔纳森披露，事发航班满舱运载70名乘客，抽取4名乘客下机只为安排4名公司机务人员，以便他们次日能够及时到岗。此外，美国交通部已于10日宣布将调查这一事件。一些美国国会议员呼吁联邦政府进行更彻底的调查。面对舆论风暴，美联航首席执行官奥斯卡·穆尼奥斯11日发表声明再次道歉，说美联航对这一事件“负全部责任”，将进行详细调查，并在4月30日前公布调查结果。“我对那名被暴力带离航班的乘客和航班上所有乘客表示深深的歉意，永远不应该有人被如此错误地对待，”穆尼奥斯说。但穆尼奥斯在10日发布的第一份道歉声明中，将事件轻描淡写为对乘客的“重新安置”，并在此前发送的公司内部邮件中表示支持涉事人员，称他们“按照既定程序应对相关状况”。他的声明和被多家媒体获取的这份内部邮件进一步激起美国乃至世界各地网民的愤怒。白宫发言人斯派塞11日在白宫例行吹风会上说，9日发生的美国联合航空公司（美联航）暴力驱逐乘客下机事件“令人困扰”。斯派塞说：“我认为任何看到视频的人，对一个人遭到那样方式的对待，都不会无动于衷。”他说，他确定美国总统特朗普已看到相关视频。此外，在美华裔10日起向白宫联名请愿，呼吁联邦政府进行调查。目前，签名人数已超过白宫回应所需的10万人次。劣迹满满留美女生曾遭美联航赶客：买全价票，在机上被壮汉架走据《长江日报》报道，美国康奈尔大学研一留学新生、23岁的武汉姑娘小马去年也曾遭遇过美联航无理由暴力赶客，她称自己花了上万元购买了全价票却在飞机上遭两个壮汉驾出飞机。小马回忆，2016年8月14日，她从北京飞到美国纽瓦克自由国际机场后，第二班转美联航飞机飞伊萨卡时出了问题。到达纽瓦克自由国际机场已是晚上，她本应转美国时间8月14日晚9点29分的UA4921飞往伊萨卡，但因天气原因，滞留在机场。很多乘客当晚就被安排上了飞伊萨卡的第二班飞机，“好多比我后去的人都先安排航班走了”。小马说：“没错，先走的都是白人，留下我和几个亚裔的妹子。”小马最后被安排上了当年8月15日晚11点最后一趟航班，谁料到上飞机又出了岔子。“我坐下来之后，飞机上的人已经很满了，突然有一个人上来就叫我下飞机。我以为是我的行李超过限制大小，第一反应是先去取我的行李，就没有立刻配合他们下飞机。”在取行李的过程中，大概是因为她没有马上配合，原先的那位男工作人员身后又赶来一位壮汉。“只知道不是空姐，但是也不像机场保安”，小马说：“他们两个人就把我一左一右地夹着，半架着半推着把我弄下了飞机。”“之后在地面沟通，他们就只是反复跟我说我没有座位，但我的登机牌上清清楚楚写着座位号，不是那种补位票。”小马说，她花费人民币15513元买了单程正价机票，不是学生票或者打折票。小马被架下了飞机后和工作人员理论。“我当时就跟他们说，我现在就要走上我的飞机了，你们没有正当的理由要把我挤下飞机的话，你们可以试试，再敢动我一下，我就报警。”小马说，她英文算是流利，跟美联航的人表达时用词比较强硬，感觉是这个原因所以他们之后才没找她麻烦，“我顺利地走回了飞机，当时感到非常莫名其妙”。她上飞机后，看到那两位工作人员又上来带了一个女生下去，不久飞机就起飞了。“（那个女生）也是亚裔，离我有点远，不敢确定是不是中国人，但能知道一定不是白人。”事后，小马感到很气愤，写邮件、打客服电话向美联航投诉，但“写了5封投诉信，最后都没有回音”。连遭吐槽乘客细数美联航“黑历史”连日来，在社交网站推特上，“抵制美联航”“拒绝乘坐美联航”等标签迅速走红，不少网友或分享自己乘坐美联航的负面体验，或宣布以后绝不乘坐美联航飞机，或直接贴出截图显示已退订美联航机票。此外，还有不少网友支持受害乘客对美联航提起诉讼要求赔偿。美联航股票11日大幅下跌，逾6亿美元市值蒸发。记者梳理发现，美联航的“黑历史”也是满满的：从托运宠物致病、摔坏乘客吉他，到头等舱乘客被迫让座，顾客投诉不断。
1040: 【环球时报驻俄罗斯、德国、加拿大特派特约记者张晓东青木陶短房柳玉鹏陈一】“小姐姐们，这种把戏很无聊。”一夜之间，普京这句讽刺美国的话成了风靡俄罗斯以及许多国际社交媒体的“金句”。11日，普京首次公开就叙化武事件表态。当天，普京在与来访的意大利总统马塔雷拉会谈后举行记者会，当记者问到是否预计美国将发动更多对叙利亚的导弹袭击时，普京表示，俄罗斯已经掌握美国正在策划新的对叙利亚导弹攻击的信息，“我们从各个渠道得到可靠消息，类似的挑衅正在策划当中……他们还想在叙利亚其他地方这么干，比如在大马士革南郊，打算往那里扔点东西，然后指责叙利亚政府使用(化武)。这让我想起了作家伊利夫和彼得罗夫(苏联著名讽刺小说家)的话，‘小姐姐们，这种把戏很无聊’。”普京这番话是在蒂勒森到访俄罗斯之前几小时说的。普京称，“叙利亚当前局势让人想起了2003年的伊拉克。当时美国在联合国安理会称在伊拉克发现化学武器，之后他们对伊拉克发动了军事行动，结果是伊拉克国家被破坏，国际舞台出现‘伊斯兰国(IS)’。”普京称，叙利亚化武事件理应彻底调查，俄方将就此向联合国相关机构提出申请，敦促进行官方调查。
1041: 【环球时报驻俄罗斯、德国、加拿大特派特约记者张晓东青木陶短房柳玉鹏陈一】“普京严厉的指责突显了美国国务卿蒂勒森面临挑战的艰巨性。”英国《金融时报》网站12日称，这是蒂勒森作为美国最高外交官首次访问莫斯科，此前他在执掌埃克森美孚公司期间曾与普京发展了良好关系。目前克里姆林宫和白宫之间的紧张不断升级，蒂勒森访俄的外交任务显得更加艰巨。俄《观点报》网站12日称，当天俄外长拉夫罗夫在与蒂勒森举行了会谈，双方在闭门会谈前公开表示各自的立场。拉夫罗夫表示，“我们看到最近令人不安的行动，美国对叙利亚采取了非法打击。”“原则上避免美国未来对叙再次打击是重要的。”蒂勒森则称，“本次会谈在非常重要的时刻举行。虽然我们在方式方法上存在分歧。我希望，此次会谈将有助于我们为尽力推动两国关系积极发展进行公开和坦诚的对话。”俄新社称，俄美外长会谈共持续了近5个小时，双方主要讨论了叙利亚、乌克兰、朝鲜及双边关系问题。会谈结束后，蒂勒森回到宾馆，拒绝与记者会面。英国天空新闻12日称，当蒂勒森抵达莫斯科走下飞机时，他一定希望自己仍然是一名石油商人。当年他曾带着巨额现金来购买俄罗斯石油，而现在他的身份是美国国务卿，皮夹子里空空如也，裤腰袋别着的枪也不可能对俄罗斯用。报道称，蒂勒森现在的任务是让俄罗斯收回对巴沙尔政权的支持。打击叙利亚政权必然会在中东与俄罗斯发生冲突。俄罗斯是一个核大国，西方与俄罗斯在冷战时期仅仅由于“相互确保摧毁战略”才避免了冲突。现在，因叙利亚而导致战争的风险显然是不理智的。路透社11日称，在参加完G7外长会后，蒂勒森声称，叙利亚“巴沙尔政权的末日即将到来”，“我们希望俄罗斯认识到他们与一个非常不可靠的伙伴结盟了。”他还威胁，莫斯科必须要计算一下继续与巴沙尔、伊朗和黎巴嫩真主党结盟的代价，“长期结盟符合俄罗斯的利益吗？或者是俄罗斯与美国和其他西方国家结盟以寻求解决叙利亚危机？”《华盛顿邮报》称，蒂勒森的上述表态事实上等同于向俄发出最后通牒。在美国空袭叙利亚后，蒂勒森曾强硬地宣称，“俄(在叙化武事件中)若不是同谋，就是纯属无能。”11日，美国总统特朗普接受福克斯商业新闻电视台采访时也称，“普京支持的(巴沙尔)是一个邪恶的人。我认为对俄罗斯是很不利，非常不利于这个世界。”
1042: 【环球时报驻俄罗斯、德国、加拿大特派特约记者张晓东青木陶短房柳玉鹏陈一】“一周前，特朗普还被批评为被俄罗斯利用的一个工具，但是现在特朗普与俄罗斯发生了如此激烈的外交冲突。尽管特朗普以不可预料著称，但是从亲密到对峙，这种令人头晕目眩的立场转变还是令美国和其他国家感到惊诧，就像是遭遇了一场‘地缘政治鞭打’。”《纽约时报》11日称，鉴于当前的气氛，俄美关系的前景已经变得黯淡了，特朗普一度设想与普京的缓和关系已经恶化成了最新的冷战。报道称，对于特朗普阵营来说，对俄立场突然转向证明那些(亲俄的)阴谋论从一开始就是错误的;而对特朗普的批评者来说，这些仍被看成是转移人们对调查特朗普助手们与俄秘密接触事件注意力的一个方式。但无论从哪方面来讲，这都暗示俄美两国的关系在未来仍将是动荡不稳的。美国乔治城大学俄罗斯问题研究专家、负责俄罗斯方向的前国家情报官员斯坦特称：“我从一开始就怀疑美俄关系重启的可能性。令人吃惊的是，美俄如此迅速地回到了奥巴马政府结束时俄美关系的原状。”尽管不看好蒂勒森访俄成果，但许多国际媒体仍把焦点放在蒂勒森此次访俄能否与普京会面上。上世纪90年代，蒂勒森负责埃克森美孚在俄业务期间与普京结识，两人成为老朋友。2013年，普京为蒂勒森颁发俄罗斯“友谊勋章”。不过，他的这些“亲俄”背景也让蒂勒森在被特朗普提名为国务卿时遭到国内巨大质疑。美国《赫芬顿邮报》称，蒂勒森此行成为两国紧张关系升级的另一个标志，也可能成为这两个大国关系的一个潜在机遇。此前俄方曾一度称普京的日程并没有安排与蒂勒森会晤。但12日，俄总统新闻秘书佩斯科夫称，普京在克里姆林宫会见了蒂勒森和拉夫罗夫。俄罗斯《消息报》称，在当前形势下，难以期待蒂勒森访俄取得成果。如果俄美要妥协的话，必须相互做出让步。但从目前看，特朗普政府并不打算做出让步，主要由于受到军方和鹰派的强大压力。未来俄美要改善关系还将面临许多障碍。报道引述俄科学院美国和加拿大问题研究所所长罗戈夫的话称称，目前，俄美关系已跌入新的谷底，蒂勒森此次访问不可能取得大的成果。而且就目前状况看，两国总统甚至不可能在G20峰会前举行会面。
1043: 【环球时报驻俄罗斯、德国、加拿大特派特约记者张晓东青木陶短房柳玉鹏陈一】“叙利亚当前局势让人想起了2003年的伊拉克，”俄罗斯总统普京11日和12日火力全开，怒斥日前发生在叙利亚的化武袭击只是美国搞的一场“阴谋挑衅行动”。普京的这番话被普遍认为是说给已抵达莫斯科的美国国务卿蒂勒森和身在华盛顿的美国总统特朗普听的。蒂勒森11日参加完G7外长会议后，北上俄罗斯，开启他就任国务卿以来的首次莫斯科之行。曾担任美孚石油公司驻俄总经理的蒂勒森是普京的老朋友，但这一背景一直遭到美国国内的巨大质疑。
1044: 新华社快讯：联合国安理会4月12日就有关叙利亚化学武器问题决议草案举行表决，决议草案未获通过。
1045: 【环球时报综合报道】北京时间12日，日本消息人士透露，海上自卫队计划派出数艘驱逐舰，与“卡尔·文森”号在东海进行联合演习，以显示力量。一名日本高官称，美国打算施加最大压力，迫使朝鲜通过和平和外交手段解决危机。《今日美国报》12日称，目前的局势非常具有戏剧性：美国航母正开赴朝鲜半岛，而朝鲜威胁一旦遭到攻击将核打击美国本土。不过，美国朝鲜问题专家洛佩兹认为，对朝全面制裁的目标是让平壤回到谈判桌。而美国外交关系协会高级研究员施耐德担心，是否有足够的时间制定全面制裁措施，阻止朝鲜导弹到达美国本土，“时间并非在美国这一边。这样，美国的选择往往是极端的，除了谈判，就是斩首或者动武”。韩国国内担忧战争的议论一片，“美国明确表示不会不同我们商量就采取新的政策或措施，”韩国外交部发言人赵俊赫周二被记者问及相关传言时说。《纽约时报》12日评论称，美韩联手，无论怎样都会打赢朝鲜，但人们担心韩国会遭到灾难性破坏。韩国前总统金泳三曾称，1994年朝鲜首次核危机爆发后不久，时任美国总统克林顿曾考虑对朝鲜宁边核设施发动袭击。一时间恐慌席卷韩国，民众纷纷囤积食品。最终克林顿放弃了袭击宁边的计划。《日本经济新闻》12日称，日本政府要求美国在对朝鲜采取军事行动时事先与日本进行协商，美国对此表示接受。但韩国外交部官员12日对韩联社表示，从目前掌握情况来看，很难说日本媒体所谓“美国通知日本政府有可能打朝鲜”的说法有何根据。这两天，有关半岛局势的缓和信号和冲突信号常常交错出现。《华尔街日报》12日称，特朗普已签署了应对朝鲜的政策，涉及进一步施加经济和政治压力，同时各种军事选项在较长期仍在考虑范围之内。而美国防长马蒂斯周二在五角大楼召开记者会时被问到美军派遣“卡尔·文森”号航母是否针对朝鲜时称，这艘航母“经常在那一海域航行，这次再前往那里并非有什么特别的作战要求”。韩国《东亚日报》12日的社论称，韩国必须准备好开战准备。当美国总统特朗普的冲动性决策遇上朝鲜最高领导人金正恩鲁莽的冒险主义时，出现军事冲突的可能性进一步加剧。同天的韩国《世界日报》则说，美国过去威胁对朝动武最终都没有落到行动上。当前特朗普虽摆出要武力教训朝鲜的架势，但若没有韩国同意，美国很难真正对朝动武。驻韩美军司令兼韩美联合司令部司令布鲁克斯12日表示，“考虑到朝鲜半岛安全状况”，他已经取消出席美国国会众议院军事委员会听证会的日程。韩联社称，这是由于最近可能出现朝鲜进行第六轮核试验等严峻形势，为防止出现指挥塔缺位的情况而做出的决定。俄罗斯《观点报》12日称，如果朝鲜半岛爆发全面战争，中俄不会对在自己边境地区发生战争坐视不管，会将美对朝的进攻视为对自己的直接威胁，“极有可能发起第二次抗美援朝”。“因此，特朗普不会冒发动世界大战的风险。”
1046: 【环球时报综合报道】北京时间12日下午，《环球时报》两名记者应朝鲜政府邀请飞赴平壤报道“太阳节”的庆典活动。我报记者乘坐的国航CA121航班大约有120个座位，几乎坐满，大多是西方面孔，能听到英语、西语、日语多种语言交汇。据朝方人员介绍，这趟航班大部分乘客是记者，来自美联社、BBC、福克斯新闻等。 据了解，这次朝鲜总共邀请了约40家媒体的130名记者前往平壤采访，2/3的媒体记者于12日到达。据韩国SBS电视台报道，鉴于各国记者云集平壤，在此期间朝鲜进行核导试验的可能性不大。美国情报人士对媒体称，“虽不排除朝鲜趁外媒记者在平壤逗留期间举行核试验的可能性，但朝鲜更有可能选择试射导弹或者在阅兵式上展示新型导弹”。此外，朝鲜还邀请了一些外媒记者稍后到访平壤，宣传朝鲜人民军建军节(4月25日)的相关活动。《环球时报》记者上一次受邀前往朝鲜报道是去年5月朝鲜劳动党第七次全国代表大会期间，当时约有100名左右记者齐聚平壤。至今还未看到韩国媒体发自平壤或朝鲜的报道。自李明博时代起，朝鲜这类活动就再没邀请过韩国记者。这次似乎也不例外。12日，平壤节日气氛渐浓，朝鲜国旗在街道两旁迎风招展，入夜后可看到各色彩灯。从机场到酒店，朝方陪同人员一路向《环球时报》记者介绍近年新建的机场航站楼、道路、游乐场等， 言谈举止中充满对国家取得进步的自豪感。据朝中社报道，11日举行的第十三届最高人民会议第五次会议的议题，包括经济发展5年规划、12年制义务教育等。最让外界关注的是恢复设立“最高人民会议外交委员会”，并选举李洙墉为朝鲜最高人民会议外交委员会委员长，金桂冠等当选委员。韩国《韩国日报》12日分析称，1989年东欧剧变后，朝鲜为改善和西方国家关系设立了外交委员会。但该机构在金正日任国防委员长时期的1998年废止。朝鲜时隔19年重新恢复外交委员会是为了打破目前面临的外交孤立状态。吕超对《环球时报》记者说，从人员配置上来看，李洙墉当过三次驻西方国家大使，金桂冠则曾是对美国进行谈判的专家，可以看出朝鲜努力的方向是希望改善和西方的关系。美国CNBC网站12日称，朝鲜通常用发射导弹或者进行核试验的方式庆祝纪念日。但周二召开的最高人民会议没有提及核武计划，也没有宣布遭到美国威胁。12日，为迎接“太阳节”，穿着盛装的朝鲜男女在平壤的街道上唱歌跳舞，街道的灯光比前些年要亮许多。
1047: 中新网4月13日电(何路曼)双手被反拉在机舱过道拖行，眼镜掉落卡在鼻子下方，嘴巴受伤流血——当地时间4月9日晚上，准备乘坐美联航3411航班回家的69岁亚裔男子无论如何也没想到，这一幕会发生在自己身上。同样被震惊的，还有机上的其他乘客，以及看到这段视频的所有人。因广告词“飞行友善天空”而著称的美国联合航空公司，以超额售票为由所引发的这场“闹剧”，不仅品牌形象蒙尘，更令其市值在一天内蒸发2.55亿美元。然而，尽管联合航空执行长奥斯卡·穆诺茨第三度发表声明，但前后不一的态度和迟来的道歉，令来自世界各国的抵制声浪并未稍歇。【受害乘客身份曝光 雇律师或高价索赔】遭受美联航暴力驱赶的亚裔乘客。随着事件发酵，受害乘客的身份也随之曝光。据悉，受害男子为亚裔，现年69岁。他和妻子从越南的医学院毕业后移民美国，两人都是肯塔基州伊丽莎白镇一家诊所的医生，他们原计划9日从芝加哥乘美联航班机回家。英国《每日邮报》报道称，该男子已经当了祖父，有5个孩子，其中4名都是医生。他69岁的妻子也是医生，在距离路易斯维尔40英里的伊丽莎白镇行医。目前，该亚裔男子已经聘请了两名芝加哥律师，一名叫斯蒂芬·格兰，专业领域是公司法。另一名律师叫托马斯·德梅特里奥，专业领域是航空管理法。有分析认为，律师的出面意味着伤者将通过法律渠道追究美联航对其施暴的责任。一位美国律师表示，“我相信美国最有名气的伤害赔偿律师会对这起案子非常感兴趣，天价赔偿也许是可以期待的。让媒体自由曝光，让独立的司法系统运作，社会的公义就能最大程度得到伸张。”【表里不一，毫无诚意？三次道歉态度迥异】美联航首席执行官奥斯卡·穆诺茨。美联航对这一事件的处理是“品牌自杀”，声誉管理咨询公司首席执行官埃里克·希费尔说。事件发生后，美联航方面先是发了个“不痛不痒”的声明，只对机票超卖表示道歉。后来民意沸腾，美联航首席执行官穆诺茨才不得不于10日再次发表声明，称“对这起令人沮丧的事件感到难过”，但将暴力待客的事件轻描淡写为对乘客的“重新安置”。然而，10日晚，穆诺茨又向公司员工发送了一封内部邮件，表示支持涉事人员，称他们“按照既定程序应对相关状况”，而涉事华裔男子“声音提高，态度挑衅不配合”。他同时强调，“我站在你们所有人身后，并且想要赞扬你们为确保航班正确运作，持续做出超越期盼的努力”。这份邮件进一步激起美国乃至世界各地网民的愤怒，数以千计的网民联名呼吁他引咎辞职。11日，穆诺兹再次代表美联航发表声明致歉，展现了与先前声明冷淡、强硬基调迥然不同的态度。他称“没有人应该被这样苛待”，“我们承担全部责任”，将努力弥补这个错误。穆诺兹在最新的致歉信中表示，此次航班上发生的“真正可怕的”事件引发了诸多反应，包括愤怒与失望，他对此表示“深切的歉意”。他承诺将修复错误的机制，以确保类似的事件不再发生，并表示将在4月30日之前通报审查结果。然而，这一系列的处理方式仍未能挽回民众的支持。有网民称他的道歉毫无诚意，有如教科书般生硬死板；更有人指他仅仅是因为航空公司的股价不断下跌，才会发出这份道歉声明，是“向钱道歉而不是对人”，继续留言声称会罢乘联合航空。美联航股价10日以71.52元美元收盘，但11日盘中却最低一度跌到68.36元，最后以70.71元作收。单日1.13%的跌幅，等于市值蒸发了2.55亿美元。专家认为，穆诺兹在危机公关面前犯下三大忌：首先是事发后第一声明的措辞冷淡疏离，未尊重4名被赶下飞机的乘客，更多当事亚裔男子流血受伤之状况“充耳不闻漠不关心”；其次是，他在给员工的内部邮件中与对外界说法不同，描述受害亚裔乘客的行为时出言批评，称其想“破坏秩序，挑起战争”，在事件已引起关注情况下，此类表述更易激起民愤；第三是美联航对非自愿下机乘客应提供对等的补偿额，及出示书面说明，向乘客解释清楚为何是其下机，而美联航在乘客不服从意愿强烈的情况下未再度征询其他乘客是否自愿离开，或提高对当事人补偿额度，安抚缓和事态，而是将受害者指认为“找茬者”，采取暴力手段意图制服，都是漠视乘客人权的表现。值得注意的是，在三份声明中，美联航始终未费口舌详细解释为何有媒体爆料其是为让四名自家员工搭班机才赶四名乘客下机；也未就引起外界广泛质疑的电脑“随机”选择下机乘客的方式加以阐明；更未就美联航对强制下机程序操作是否合规等做出讲解，只是泛泛而论，难免有避重就轻，玩文字游戏之嫌。【反对暴力！各方谴责，民众抗议】对于这一向乘客施暴的行为，不仅社交网络的网友“不买账”，美国主流和侨界也纷纷谴责，呼吁美联航进行监管和改革。白宫发言人斯派塞表示，他确定美国总统特朗普已看到相关视频。“我认为任何看到视频的人，对一个人遭到那样方式的对待，都不会无动于衷，”斯派塞说，美联航暴力驱逐乘客下机事件“令人困扰”。已有10万多人向白宫发起请愿，要求调查此事。美国国会众议员艾尔·格林和得州民权委员会、中华总商会等当地各族裔领袖代表，一同发声谴责对乘客施暴的行为，呼吁美联航针对超额预订的情况进行监管和改革。芝加哥市市长拉姆·伊曼纽尔称，乘客被如此对待“完全不能接受”，他承诺，将启动城市调查“确保类似事件不再发生”。美国交通部已宣布将介入调查此事。另一方面，美国芝加哥民众11日聚集在奥黑尔国际机场1号航站楼大厅，手举“抵制美联航”、“亚裔美国人团结起来反抗警察暴力”、“停止一切来自执法机构的暴力”等标语，表达愤怒。此外，芝加哥华人团体计划13日到位于芝加哥市中心的美联航总部举行抗议活动，声援被施暴乘客，呼吁尊重人权、反对暴力。
1048: 【环球网报道记者杨阳】据法新社报道，美联航首席执行官奥斯卡·穆诺兹表示，他不会辞职。并再次对强行拖走乘客一事表示道歉。他同时表示：“我被美联航雇用将使其变得更好，我们一直在做，而且将继续做。”
1049: 【环球时报—环球网报道记者李晓骁】对于许多美国人来说，拥有自己的房子变得越来越难以实现。福布斯网站12日报道，美国百大城市中，半数以上租房人口比买房的多。据美国房地产搜索网站Redfin数据显示，受金融危机、房地产市场不景气和人口动态变化等因素影响，2015年，美国百大城市中，52个城市的租房人数高于住宅自有人数。其中21个城市，家庭住宅自有率从2009年起开始下降。报道称，在佐治亚州亚特兰大市，2009年住房自有率为51.3%，而2015年下降到43.6%。工人阶层较多的底特律市，2015年租赁房屋的人口也超过半数，达55.4%。
1050: 
1051: 空袭叙利亚空军基地、“卡尔·文森”号开进西太平洋朝鲜半岛附近水域，在外部事务上动作频频的特朗普政府，国内事务推进的节奏也没有因此而减慢。当地时间4月11日，美国司法部长塞申斯亲自到访美墨边境亚利桑那州段，在那里，塞申斯强调了美国总统特朗普治下打击非法移民“新的强硬立场”。打击非法移民进入“特朗普时代”“美国之音”报道称，这位美国最高执法官员使用的语言有时直言不讳，他承诺将运用现有的法律来加强移民刑事犯罪执法。塞申斯表示，他将签发一份备忘录，命令检察官优先把移民执法重点放在那些“过去被起诉的”犯罪案件方面。“美国之音”指出，按照美国法律，塞申斯的指令实际上已经存在，这项命令只是“强制要求”美国联邦检察官把这类执法置于优先位置。这并不是美国移民执法官员首次采取强硬手段。美联社报道指出，塞申斯一直在稳步扩大司法部在特朗普当局反移民议程中的作用，此次到访边境的言论为这位美国执法机关最高官员的移民态度提供了最为全面的观察。“这是一个新的时代。这是特朗普时代。”行程中，塞申斯表示，“那些对法律熟视无睹的人，移民法的执行不力，那些（对非法移民）抓了就放的做法，都将成为过去。”塞申斯的话锋转向特朗普的边境墙政策，称那也将是美国司法部用来打击非法移民的一项工具。塞申斯提到特朗普在竞选期间的老话题——贩毒集团和非法枪支将美国城市变成了“战争区域”，强奸和杀人事件波及到无辜的人群。美联社报道称，塞申斯的言论被批评人士视作是在散播恐惧，同时这些反移民的言论有违事实。“塞申斯再一次把移民问题和犯罪率联系在一起，然而研究显示本地人的犯罪率其实要高于移民。”美国移民律师协会政府关系部门主任Gregory Z. Chen指出。民众眼中合法移民的权益荒野和远山，还有部分已经着手搭建的边境墙框架。Douglas是亚利桑那州美墨边境美国一侧的一座小镇，也是美国西南部形成的最早的墨西哥文化社区。平均每天有超过1万人通过这座城镇的口岸通行，而这里的定居居民也不过16592人。在Douglas的人行街道指示牌上，英语和西班牙语“墨西哥方向”的路标清晰可见。除此以外，在Douglas的街头，墨西哥文化痕迹也随处可寻。Douglas也是美墨边境最忙碌的区域，也是美国边境巡逻队执法力度最大的区域，3795人参与这一区域的管理，这意味着每英里就有14人的投入。美国广播公司用镜头记录了在这里生活的人群对边境墙的看法。“120多年前我的先辈来到这里，我本人在这里生活了61年。这是我生活的全部。”牧场主John Ladd称，“当我听到特朗普当选，听到特朗普关于美国边境问题和移民问题的那些言论，我知道这是事实，我们就生活在这样的区域。绵延数千公里的边境墙，有些路段是有用的，但是在有些路段，一点防护作用也没有。”经营殡仪馆业务的Alex Espinosa称，“大选时我投了特朗普一票。我被视为‘种族主义者’，我被视为‘不尊重女性’，特朗普有的那些‘头衔’，我都有。”我们欢迎想来这儿的移民，我的祖辈就是移民，他们是通过合法渠道来到美国的，这是我们国家最为人称道的地方。”边境墙离我的商铺就千米远，我可以听到那里传来的车水马龙声，远处的枪声、或许是毒品交易的声音，我似乎都能感觉到。“边境墙在那儿就是一个笑话。它还要建得更高、配备更多的巡逻人员，但仍是一个笑话。这里还有合法移民，这是我的观点。” Alex Espinosa说。教师Shani Zepeda说，这个政策有没有考虑到那些合法越境的人？比如在这里上学的孩子，他们可能一部分时间在墨西哥，一部分时间在美国。在我看来，边境墙带来的不仅仅是政策问题，确切地说是种族问题。作为美国人，坚持“美国第一”的态度没有错，但是基于历史因素考虑，不能不说边境墙还带来了种族问题。美国国家边境巡逻队副主席Art Del Cueto称，这里生活着住在墨西哥去美国工作，或是住在美国去墨西哥工作的人。这里也是墨西哥通往美国的一条贩毒通道，很多人为此赔上性命。边境墙的修建就好像“你想保护屋里的人，所以你关上门把别人堵住，而原因不是因为你很他们”。
1052: 【环球网综合报道】日前美国联合航空公司由于超额订票，强行将一名越南裔美国籍乘客拖下飞机，引发广泛关注。越南裔美国人美国时间11日下午在芝加哥机场外集合示威，对美联航粗暴对待乘客行为表达抗议。越南“VNExpress”新闻网12日引述外媒报道称，约有25名越南裔和亚裔美国人当地时间11日下午在芝加哥机场外面集合示威游行。示威者高举英语和越南语标语，对美联航粗暴对待越南裔美国公民的手法表达抗议，号召抵制美联航，并呼吁各航空公司与安全人员改善对少数人群的对待。示威者表示，对美联航粗暴对待事件感到非常震惊与愤怒，“在任何背景下粗暴对待亚裔美国人，都是不可接受的”。示威者要求调查并处理美联航不当处置手法及安全人员的责任。部分示威者还要求美国联合航空公司首席执行官(CEO)辞职。
1053: 本文转自人民日报海外版旗下微信公号“侠客岛”（ID：xiake_island）4月12日发文。题为《这一次，金正恩可能真的害怕了》。以下为文章全文：这个春天，世界有点儿乱。刚向叙利亚扔了几十枚战斧导弹，美国航母战斗群又掉头北上来朝鲜半岛，朝鲜则威胁说做好了一切战争的准备。另一方面，习特会后，中国外交特使武大伟访问韩国，美国国务卿则展开俄罗斯之行……乱花渐欲迷人眼。借助叙利亚危机带来的震动，欧亚大陆另一端的朝鲜半岛再一次阴云密布，舆论对特朗普将会怎样收拾朝鲜充满好奇，甚至开始探讨第二次朝鲜战争的可能。古语有云：置之死地而后生，久陷僵局的朝核问题是否会因此引来转机？重建我们把镜头拉回几天前的习特会。欢迎晚宴还没结束，特朗普就与到访的中国国家主席习近平通报了一个事儿：美国刚以导弹袭击了叙利亚。这是发生在习特会的一幕，美国袭击叙利亚的消息连美国的军事盟友事先也不知情。特朗普有自己的小算盘，选择在习特会庄园会晤的时候发动袭击，并第一时间通报中国，表面上看是尊重中国，但另一方面，无疑是想在中俄之间打入一个楔子。要知道，中俄之间是战略协作伙伴关系，在叙利亚问题上保持了很高的一致性。俄罗斯从2015年9月30日强势介入叙利亚之后，实际上成为叙利亚战场上最具有影响力的力量。但是，叙利亚出现化学武器事件，触碰到了美国和国际社会的底线，恰好给美国一个袭击口实。而对叙利亚政府和俄罗斯来说，在没有提供充分的证据之前就对叙利亚动武，美国的做法相当鲁莽。中国一直坚持反对化学武器，在叙利亚问题上坚持对话调停。美国这次拉中国为袭击站台，又想借机离间中俄，用心良苦。中俄关系未必会因一次空袭发生根本性颠覆，但是，中美俄的战略三角关系可能面临重建。三角所谓的三角关系，就是任何双边的互动都会对第三方产生影响。中美俄之间的三角关系一直就存在。第一次朝鲜战争让三角关系变成了中苏与美国的对立。现在半岛局势会不会再现2：1的对峙态势？从中国的国际地位来说，已经不存在当年中苏同盟的现实条件了。半岛再乱，要想引发国际战争，恐怕并不容易。因为中美俄三国间已经形成了较为顺畅的沟通机制，不会因为某一小国的折腾破坏这种大国间的势力均衡。这次习特会提出“危机管控”，再次确认了这一点。当然，防止朝鲜局势失控的共识还没有形成，这表现在对朝鲜的一致行动上。比如，此前俄罗斯与朝鲜签署了劳务输入的协议来开发远东，与其说是经济合作，不如说是政治姿态。朝鲜第四次核试验之后联合国制裁决议表决的时候，俄罗斯也有意延迟了24小时，算是给了朝鲜一个大人情。此次，中美元首会晤取得了重大的成果和共识，对俄罗斯造成不小的压力。特朗普上台后，美俄走近虽一直被热炒，但美国媒体或者建制派对俄罗斯一直保持戒备。特朗普的国家安全事务助理迈克尔·弗林干了24天，就因“通俄”之嫌被撵下台。这一次，特朗普打了叙利亚，也是着急向美国国内澄清“通俄”之嫌。短期内看，特朗普和普京不可能握手言欢了。据说此次蒂勒森访俄，是为了劝说普京放弃巴沙尔政权。这更是让俄罗斯深感“是可忍孰不可忍”！可以说，美俄关系已成为中美俄三角关系中最薄弱的一环。对朝鲜半岛而言，中美共识是半岛稳定的根本前提，与俄罗斯走近，朝鲜得到的保护并不多。对朝鲜来说，一个眼前的警告就是，叙利亚有俄罗斯保护和撑腰，尚且被袭，那朝鲜呢？这也是为什么，叙利亚被空袭后，朝鲜会坐不住，第一时间跳出来抗议美国的“侵略”。兔死狐悲啊！围堵“卡尔·文森号”来了，带着战争的火药味。“卡尔·文森号”就是威慑的核心组成部分，它威慑的是朝鲜的核导开发，而不是对朝鲜发动全面的战争。有限目标的打击，对一个航母战斗群来说是完全可行的。特朗普在推特上也明确说，如果朝鲜局势再不得到控制，美国就会自主选择行动。而面对此次美国航母来朝鲜半岛示威，中国外交部却出乎意料地保持了克制。再加上中国已陈兵中朝边境的传言，中美间隐约的默契颇令外界吃惊。但事情是不是像美国国务卿蒂勒森不断跟媒体“透露”的，中国默认美国对朝鲜动手？这个实属过度解读了。中国在美国航母的事情上，不排除借势向朝鲜施压，但绝不意味中国会纵容第二场朝鲜战争。这一点在今天习近平同特朗普的通话中，再次得到确认：“主张通过和平方式解决问题”。我们还是从习特会寻找谜底。习近平在会见特朗普的时候，重点提出了中美两国要有“政治决断”和“历史担当”，要着眼于未来45年中美关系发展。其中释放的信号是非常明确的。45年前的1972年，尼克松和毛泽东的握手意味着因朝鲜战争而持续了二十年的中美对抗结束。话外之意，如果面向未来的45年，中美不会再次因朝鲜半岛危机陷入一场对抗，更不要说战争了。因为中美之间在朝核问题达成的共识至少有三项：第一是无核化，这是压倒性的共识，对于当下的朝核而言，无核化就是“去核”，至于以何种方式实现这一目标那是另外一回事。第二是中美合作实现半岛的目标，尤其是通过联合国安理会。换句话说，如果朝鲜继续进行核导开发，那么制裁加码就是必然的了。第三是中美两国都意识到了半岛局势的危险性，那么中美携手应对朝核问题就是“自发”的了，蒂勒森甚至说中国是可以一起解决麻烦的伙伴。言外之意，朝核问题陷入僵局，中美可以不失时机唱一出“双簧”，主动寻求破局。“大棒在手，温言在口”，另一个值得注意的转向是，蒂勒森在采访时说，美国的目标是实现无核化，而不是推翻朝鲜政权。蒂勒森把核武器和朝鲜政权区分开来，也是暗示给金正恩一个台阶下，结束核导开发换取政权的承认。相比于以往美国政府动不动就要颠覆朝鲜政权的强硬态度，蒂勒森的这个表态可以明显感受到中国斡旋的力量。而此次武大伟访韩，中韩形成的共识就是，如果朝鲜进行第六次核试验或者洲际导弹发射，就会追加“强有力”的制裁措施。习特会前后，中韩美通过密集的行动，已经在朝核的问题上向朝鲜亮明了一致的“红线”，形成围堵之势。那么，朝鲜怎么反应呢？除了继续喊大话扬言战争之外，在4月11日召开的第十三届最高人民会议第五次会议上，朝鲜意外地决定恢复外交委员会，由李洙墉担任委员长。在半岛上空战云密布的时候，外交委员会居然成为金正恩的“大杀器”，其中释放的信号不言而喻。对李洙墉来说，这个“委员长”的确不好干，不过对半岛局势来说，李洙墉受到重用也是好事，外交官还没下岗，士兵就还不需要上战场。相信新任的委员长会展开外交活动，除了中国、俄罗斯之外，还有个突破口可能就是东南亚国家，前几天朝鲜给东盟秘书处写信申诉，其实也是求援，但毕竟东盟不是朝核问题的当事方。一个懂得恐惧的人是会做出妥协以求自保的。这一次，金正恩可能真的害怕了。
1054: 据韩联社4月11日报道，近日，随着朝鲜半岛安全形势进一步严峻，韩国两大总统候选人文在寅和安哲秀针对“萨德”入韩的态度皆发生了改变，两人声称可考虑在韩国部署“萨德”。多数韩媒分析指出，在距离大选剩下四周的情况下呈现“文安”两强争霸局面，高度重视国家安全的中立选民成为本届大选关键。因此，在当前安全事务最能吸引公众注意力的当下，两位左翼候选人都为了吸引中立选民而“向右转”，凸显其国防维稳决心。上海国际问题研究院研究员赵干城认为，韩国两大主要候选人在“萨德”问题态度上的急转向，使得后朴槿惠时代的中韩关系更趋复杂。文在寅：四次改弦更张4月11日，文在寅在接受《朝鲜日报》采访时表示，若朝鲜继续发展核武力量，这有可能促使韩国执意部署“萨德”。但他同时指出，若朝鲜封存核武重返谈判桌，韩国可暂缓部署“萨德”，若朝鲜完全废除核武器，不必在韩部署“萨德”。此外，在当天出席的庆尚南道记者会上，当被问及对“萨德”的主张时，文在寅使用了同样的表述。韩联社称，多数观点认为，文在寅开始转向支持“萨德”入韩。“若将部署 萨德 决定权交给下一届政府，那么这也可以作为一张牌。为解决朝核问题，我们将使用多种外交手段。”文在寅称。事实上，这已经是文在寅在“萨德”问题上四次改弦更张了。据韩媒此前报道，文在寅此前一直主张，是否在韩部署“萨德”应由下一届政府作决定，且“萨德”问题须获得国会批准。去年7月，文在寅曾要求韩国政府发表“重新讨论起点”的“萨德”部署要求；但在韩国政府与美国的“萨德”部署协议及实战部署开始之后，文在寅又称，“我并不认为可以轻易取消韩美之间已经达成的（ 萨德 部署）协议”；后来又称“若交由下届政府，要经过包含国会批准等在内的公开讨论过程，还可能拥有说服中国和俄罗斯的机会”。文在寅在“萨德”问题上的四次摇摆，也使其受到了媒体的批评。韩国《民族日报》4月12日评论称，文在寅在这一问题上继续维持了其“战略模糊性”。然而，文在寅选举对策委员会一位相关负责人在接受韩联社采访时表示，若朝鲜继续发展核武器，韩国谋求一切反制手段是理所当然的。《民族日报》报道称，共同民主党中央选举对策本部长宋永吉在接受采访时表示，“只是表明将解决朝核问题的强烈意志，并没有改变立场”。安哲秀：戏剧性的态度180度大逆转近日民意支持率不断飙升的另一名候选人安哲秀，在“萨德”一事上的态度更是实现了戏剧性的态度180度大逆转。去年7月，韩国政府宣布部署“萨德”，安哲秀就曾表示“综合来说，（部署 萨德 ）对国家利益没有帮助”，并要求国民投票和国会批准，甚至要求发起国民投票，认为“将在下届政府中优先重新审议国家利益”等。但今年以来，安哲秀则称，“下届政府要尊重国家间的协议”，“没有必要撤回 萨德 ，导致与美国关系恶化。与中国的问题要通过外交来解决。”4月9日，安哲秀在接受韩联社专访时表示，在“萨德”部署进程已启动的情况下承诺执政后取消部署，不是一个总统候选人应有的面貌，总统有责任履行国家之间达成的协议。据《民族日报》报道，在4月6日举行的一个讨论会上，安哲秀更是进一步表示，“将整合党内的各种想法，开展说服工作，与党步调一致向前进”，表示将努力取消反对部署“萨德”的党内主张。报道评论称，韩美政府部署“萨德”的决定并非经过国会批准生效的拥有国际法效力的“国际条约”，很难认定为难以挽回的“国家间协议”。也有人批评称，经过前总统朴槿惠弹劾事态，为了抓住保守层的选票，安哲秀在战略上迅速改变了对“萨德”部署的立场。《民族日报》4月11日报道称，2016年11月13日安哲秀在接受《每日经济》采访时还坚持“反对部署”的主张，当时正是反对朴槿惠的“烛光民心”表现强势的时候。也就是说，安哲秀疑似在烛光民心强盛时高呼“反对 萨德 ”口号，现在却为了保守派选票而改变态度。国家安全形势成大选关键影响因素据韩国《中央日报》4月12日报道，无论是文在寅还是安哲秀，他们之所以在政策主张上“右倾化”，是因为随着朝鲜半岛的局势不断紧张，候选人担心选民不安心理的扩散，有可能对选举局势产生影响。而“萨德”部署问题作为目前韩国安保政策的一大主题，候选人对其的态度更是举足轻重。同济大学政治与国际关系学院的韩国籍助理教授丁榕俊则对澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，韩国候选人一旦成为总统，就要同时面临来自国内与国际的压力。同时，对于领导人来说，即便他有什么样的政策偏好，这种外部压力很可能会改变这种偏好和政策选择。从国际压力来讲，来自美国的压力不会轻易克服；从国内来讲，民族主义在韩部分兴起，导致原本可能的“萨德”撤回事宜变得更加复杂。而这些压力对候选人的影响同样存在。报道称，4月12日，文在寅缩减了釜山、庆尚南道的日程赶回首尔，主持了党内安保状况检查会议。会议上，文在寅称，不会容忍朝鲜任何形式的挑衅，我们需正视，若朝鲜继续挑衅，“萨德”部署将不可避免。文在寅试图以先发制人的方式，应对竞争对手们对自己的安保观提出的攻击。
1055: 中新网4月12日电据外媒报道，当地时间11日，欧冠四分之一决赛举行前，参加比赛的多特蒙德足球队乘坐的大巴车在前往体育场的路上遭遇炸弹爆炸，导致一人受伤。对此，德国总检察院认为该事件为恐怖袭击。德国总检察院表示，在多特蒙德事故现场找到3张字条，其中一张字条的内容是要求关闭拉姆施泰因空军基地。德国总检察院消息称，多特蒙德爆炸事件有2名嫌疑人涉案，其中一人已经被拘。当地警方发言人称，爆炸在多特蒙德足球队乘坐的大巴外发生，导致汽车车身有两处受损，一人受伤。原定当晚举行的比赛延期举行。
1056: 当地时间12日下午16:00，阿富汗首都喀布尔城区发生爆炸，据称爆炸现场有交火声。具体伤亡情况不明。
1057: 据路透社12日援引克里姆林宫消息源报道称，俄罗斯总统普京12日晚些时候将会见正在访俄的美国国务卿蒂勒森。报道称，克里姆林宫发言人帕斯科夫称，普京可能会与蒂勒森会见。“这有一定的可能性”，帕斯科夫说，如果俄外长拉夫罗夫与蒂勒森认为向普京介绍他们的讨论是有益的。12日，蒂勒森将首先与俄罗斯外长拉夫罗夫进行会谈，希望能推动双方的对话化解分歧。据俄罗斯卫星网报道，蒂勒森在会谈开始时表示：“本次会谈在非常重要的时刻举行，我们试图解释彼此的立场，并谈论那些我们拥有共同目标和任务，并且利益一致的领域，虽然我们在方式方法上存在分歧。”他指出，美方希望，与拉夫罗夫的会谈将为解释和表达那些我们存在分歧的意见提供可能性，以便减少分歧并介绍彼此的立场和观点。他强调：“我希望，此次会谈将有助于我们为尽力推动两国关系积极发展进行公开和坦诚的对话。”俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃当天表示，尽管美国对叙利亚实施了打击，但该国国务卿蒂勒森的访俄之行并未取消，因为莫斯科想要弄清华盛顿在重要国际问题上的立场。4月11日，美国国务卿蒂勒森在结束G7外长会的行程后，开启上任后对俄罗斯的首次访问。不过，这位曾被普京亲自授予俄罗斯友谊勋章而被外界打上“亲俄”标签的美政府要员，却遭到普京的“冷遇”。克里姆林宫当日确认，普京将不会接见蒂勒森。上周，美国向叙利亚境内一大型机场发射了59枚战斧导弹，作为叙利亚毒气袭击事件的回应，这也是美国六年来首次公开打击叙政府军。蒂勒森当时声明称，总统特朗普已准备“采取坚决行动”。而此举遭到普京斥责为对主权国家的侵略，也严重损害了俄美关系。《莫斯科时报》甚至称，美俄之间的蜜月期在尚未开始之前就已经结束了。
1058: 这个春天，世界有点儿乱。刚向叙利亚扔了几十枚战斧导弹，美国航母战斗群又掉头北上来朝鲜半岛，朝鲜则威胁说做好了一切战争的准备。另一方面，习特会后，中国外交特使武大伟访问韩国，美国国务卿则展开俄罗斯之行……乱花渐欲迷人眼。借助叙利亚危机带来的震动，欧亚大陆另一端的朝鲜半岛再一次阴云密布，舆论对特朗普将会怎样收拾朝鲜充满好奇，甚至开始探讨第二次朝鲜战争的可能。古语有云：置之死地而后生，久陷僵局的朝核问题是否会因此引来转机？重建我们把镜头拉回几天前的习特会。欢迎晚宴还没结束，特朗普就与到访的中国国家主席习近平通报了一个事儿：美国刚以导弹袭击了叙利亚。这是发生在习特会的一幕，美国袭击叙利亚的消息连美国的军事盟友事先也不知情。特朗普有自己的小算盘，选择在习特会庄园会晤的时候发动袭击，并第一时间通报中国，表面上看是尊重中国，但另一方面，无疑是想在中俄之间打入一个楔子。要知道，中俄之间是战略协作伙伴关系，在叙利亚问题上保持了很高的一致性。俄罗斯从2015年9月30日强势介入叙利亚之后，实际上成为叙利亚战场上最具有影响力的力量。但是，叙利亚出现化学武器事件，触碰到了美国和国际社会的底线，恰好给美国一个袭击口实。而对叙利亚政府和俄罗斯来说，在没有提供充分的证据之前就对叙利亚动武，美国的做法相当鲁莽。中国一直坚持反对化学武器，在叙利亚问题上坚持对话调停。美国这次拉中国为袭击站台，又想借机离间中俄，用心良苦。中俄关系未必会因一次空袭发生根本性颠覆，但是，中美俄的战略三角关系可能面临重建。三角所谓的三角关系，就是任何双边的互动都会对第三方产生影响。中美俄之间的三角关系一直就存在。第一次朝鲜战争让三角关系变成了中苏与美国的对立。现在半岛局势会不会再现2：1的对峙态势？从中国的国际地位来说，已经不存在当年中苏同盟的现实条件了。半岛再乱，要想引发国际战争，恐怕并不容易。因为中美俄三国间已经形成了较为顺畅的沟通机制，不会因为某一小国的折腾破坏这种大国间的势力均衡。这次习特会提出“危机管控”，再次确认了这一点。当然，防止朝鲜局势失控的共识还没有形成，这表现在对朝鲜的一致行动上。比如，此前俄罗斯与朝鲜签署了劳务输入的协议来开发远东，与其说是经济合作，不如说是政治姿态。朝鲜第四次核试验之后联合国制裁决议表决的时候，俄罗斯也有意延迟了24小时，算是给了朝鲜一个大人情。此次，中美元首会晤取得了重大的成果和共识，对俄罗斯造成不小的压力。特朗普上台后，美俄走近虽一直被热炒，但美国媒体或者建制派对俄罗斯一直保持戒备。特朗普的国家安全事务助理迈克尔·弗林干了24天，就因“通俄”之嫌被撵下台。这一次，特朗普打了叙利亚，也是着急向美国国内澄清“通俄”之嫌。短期内看，特朗普和普京不可能握手言欢了。据说此次蒂勒森访俄，是为了劝说普京放弃巴沙尔政权。这更是让俄罗斯深感“是可忍孰不可忍”！可以说，美俄关系已成为中美俄三角关系中最薄弱的一环。对朝鲜半岛而言，中美共识是半岛稳定的根本前提，与俄罗斯走近，朝鲜得到的保护并不多。对朝鲜来说，一个眼前的警告就是，叙利亚有俄罗斯保护和撑腰，尚且被袭，那朝鲜呢？这也是为什么，叙利亚被空袭后，朝鲜会坐不住，第一时间跳出来抗议美国的“侵略”。兔死狐悲啊！围堵“卡尔·文森号”来了，带着战争的火药味。“卡尔·文森号”就是威慑的核心组成部分，它威慑的是朝鲜的核导开发，而不是对朝鲜发动全面的战争。有限目标的打击，对一个航母战斗群来说是完全可行的。特朗普在推特上也明确说，如果朝鲜局势再不得到控制，美国就会自主选择行动。而面对此次美国航母来朝鲜半岛示威，中国外交部却出乎意料地保持了克制。再加上中国已陈兵中朝边境的传言，中美间隐约的默契颇令外界吃惊。但事情是不是像美国国务卿蒂勒森不断跟媒体“透露”的，中国默认美国对朝鲜动手？这个实属过度解读了。中国在美国航母的事情上，不排除借势向朝鲜施压，但绝不意味中国会纵容第二场朝鲜战争。这一点在今天习近平同特朗普的通话中，再次得到确认：“主张通过和平方式解决问题”。我们还是从习特会寻找谜底。习近平在会见特朗普的时候，重点提出了中美两国要有“政治决断”和“历史担当”，要着眼于未来45年中美关系发展。其中释放的信号是非常明确的。45年前的1972年，尼克松和毛泽东的握手意味着因朝鲜战争而持续了二十年的中美对抗结束。话外之意，如果面向未来的45年，中美不会再次因朝鲜半岛危机陷入一场对抗，更不要说战争了。因为中美之间在朝核问题达成的共识至少有三项：第一是无核化，这是压倒性的共识，对于当下的朝核而言，无核化就是“去核”，至于以何种方式实现这一目标那是另外一回事。第二是中美合作实现半岛的目标，尤其是通过联合国安理会。换句话说，如果朝鲜继续进行核导开发，那么制裁加码就是必然的了。第三是中美两国都意识到了半岛局势的危险性，那么中美携手应对朝核问题就是“自发”的了，蒂勒森甚至说中国是可以一起解决麻烦的伙伴。言外之意，朝核问题陷入僵局，中美可以不失时机唱一出“双簧”，主动寻求破局。“大棒在手，温言在口”，另一个值得注意的转向是，蒂勒森在采访时说，美国的目标是实现无核化，而不是推翻朝鲜政权。蒂勒森把核武器和朝鲜政权区分开来，也是暗示给金正恩一个台阶下，结束核导开发换取政权的承认。相比于以往美国政府动不动就要颠覆朝鲜政权的强硬态度，蒂勒森的这个表态可以明显感受到中国斡旋的力量。而此次武大伟访韩，中韩形成的共识就是，如果朝鲜进行第六次核试验或者洲际导弹发射，就会追加“强有力”的制裁措施。习特会前后，中韩美通过密集的行动，已经在朝核的问题上向朝鲜亮明了一致的“红线”，形成围堵之势。那么，朝鲜怎么反应呢？除了继续喊大话扬言战争之外，在4月11日召开的第十三届最高人民会议第五次会议上，朝鲜意外地决定恢复外交委员会，由李洙墉担任委员长。在半岛上空战云密布的时候，外交委员会居然成为金正恩的“大杀器”，其中释放的信号不言而喻。对李洙墉来说，这个“委员长”的确不好干，不过对半岛局势来说，李洙墉受到重用也是好事，外交官还没下岗，士兵就还不需要上战场。相信新任的委员长会展开外交活动，除了中国、俄罗斯之外，还有个突破口可能就是东南亚国家，前几天朝鲜给东盟秘书处写信申诉，其实也是求援，但毕竟东盟不是朝核问题的当事方。一个懂得恐惧的人是会做出妥协以求自保的。这一次，金正恩可能真的害怕了。文/孙兴杰
1059: 日本多家媒体12日报道，日本海上自卫队拟在美国“卡尔·文森”号航空母舰打击群驶近朝鲜半岛时派出舰船，与美方舰队举行联合军事演习。日本借“事”出海美方编队由“卡尔·文森”号航母及舰载机、一艘巡洋舰和两艘驱逐舰组成，数天前改变南下访问澳大利亚的计划，转而从新加坡北上，驶往朝鲜半岛海域。报道说，日本防卫省向首相官邸报告了合训计划，获得批准后，着手制订训练细节并开始与美方协调，日方打算派出多艘“护卫舰”。朝日电视台报道，日方拟与美方举行舰船间通信和直升机在对方舰船起降演习，还可能举行反潜训练。日本把现役的4艘直升机航母也称作“护卫舰”，其中第四艘今年3月刚服役。报道说，演习的目的是联合美军，就朝鲜核与弹道导弹计划对朝方保持压力。这将是日本海上自卫队舰船继3月初和3月末以来第三次与“文森”号航母举行联合演习。安倍晋三出任日本首相后极力推动日本自卫队“走出去”，解禁集体自卫权，试图通过强化日美军事同盟扩大自卫队的活动范围。媒体上月报道，2015年服役的日本“出云”号直升机航母将于5月出发，前往印度洋与美国和印度海军举行联合军演，并且将在南海与美军共同训练。淡化动手可能美国国务卿雷克斯·蒂勒森9日称，美国7日用数十枚巡航导弹打击叙利亚军事机场，向其他国家发出了“信号”，其中包括朝鲜。朝鲜中央通讯社10日援引朝鲜外务省发言人的话报道，朝方注意到美方航母打击群驶往朝鲜半岛水域，如果美方率先对朝方发动军事打击，朝方将反击。这名发言人警告，美方将对“由此酿成的灾难性后果负全部责任”。就美方是否会对朝方发动军事打击，路透社12日援引一名日本高级外交官的话报道，冲突爆发的可能性“不大”，美方的姿态似乎旨在对朝施加最大压力，最终达成和平解决。“至少，从各个方面而言，特别是美方尚未向在韩国的美国公民发出警告，我认为现阶段（军事冲突的）风险不高，”这名外交官说。韩国统一部发言人李德行10日也表示，“不必过于担心”，美国政府支持韩国的对朝政策，而以和平方式解决朝核问题是韩国政府的一贯立场。统一部长官洪容杓当天也表示，美国对朝发动先发制人的打击会给韩国民众带来危险。
1060: 据韩联社4月12日报道，韩国检方特别调查本部相关人士当天表示，从目前的情况来看，检方最有可能于17日对前总统朴槿惠提起公诉。考虑到韩国大选将于17日起跑，19日朴槿惠拘留到期，为尽量避免影响选举，检方认为17日最有可能提起公诉。检方原计划17日前对朴槿惠及青瓦台前民政首席秘书禹柄宇提起公诉，为去年10月起调查亲信门事件画上句号。但由于首尔中央地方法院12日驳回检方要求批捕禹柄宇的提请，补充调查尚需一定时日，因此决定视调查情况再做定夺。据悉，检方也考虑在对朴槿惠提起公诉的同时对禹柄宇不捕直诉，但鉴于检方公开提及再次申请批捕禹柄宇的方案，以及对朴槿惠提起公诉后禹柄宇案件或难如期推进，对禹柄宇的公诉日程有可能发生变化。
1061: 近日，美国武力打击叙利亚让外界对朝鲜半岛局势充满担忧，再加上美国卡尔文森号航母打击群突然重返半岛海域，更是让东北亚局势充满不确定性。长期以来，外界一直认为中国在对朝鲜政府发挥着影响力，事实上果真如此吗？海外网（m.haiwainet.cn）国是纵横写作组学者千里岩从《中朝友好互助条约》切入，分析中国未来几年如何应对东北亚变局。---自2016年以来，因为朝鲜不断进行核试验和弹道导弹试验，朝鲜半岛长期处于高度紧张状态。美国更是利用韩国的安全恐惧所产生的不理性情绪，趁机将自己全球反导体系的触角——“萨德”伸入韩国。这种举动在一定程度上消解了中国的战略核威慑力量的作用，对中国的战略利益构成了损害。条约朝韩两国的种种不理性举动显然让半岛局势处于紧张之中，中国作为其邻国，无论是从历史传统和条约法律义务出发，还是从安全和地缘战略上的利益相关角度来看，都不可能置身事外。长期以来中国本着睦邻友好原则，为了缓和局势做出了许多努力。但是美韩始终不肯放弃最终颠覆朝鲜的战略目的，而朝鲜也对于自己的战略利益认识不清抱有过多不切实际的想法，这两方面因素使得中国的努力效果不彰。中朝之间因为历史传统和地缘战略的考虑，在1961年签订了《中朝友好互助条约》，有效期为20年，如一方要求修改或终止，须在期满前半年内向对方提出，否则《条约》自动延长二十年。这一条约确定了双方的义务和进行合作的基本方向，经过1981年和2001年两次自动延长，下一次期满是2021年。这个《条约》在过去的50多年里有效确保了半岛地区乃至东北亚地区的稳定，其价值和作用是非常显著的。但是，在以颠覆朝鲜为最终战略目标的美韩同盟看来，这个《条约》是妨碍其达成目的的一个重要障碍。朝核问题发酵以来，美韩不但漠视其颠覆朝鲜的举动会如何刺激朝鲜，反而试图以此为借口将朝鲜“非核化”的包袱推给中国，完全不顾中朝双方在条约义务上的平等地位这一事实，不断要求中国“管教朝鲜”。应当承认，近些年朝鲜与中国之间的分歧也确实越来越明显，因此国内出现一些声音认为这个《条约》其实让朝鲜绑架了中国，使得我们在应对半岛问题上出现被动。但是如果考虑到中朝关系中除了历史传统造就的友好关系之外，这个《条约》的存在是中国对朝鲜保持影响力重要“把手”和维护自身在这一地区的利益的法理基础，因此轻言放弃《条约》，既是对历史的不负责任也是现实中不明智的做法。挑战本月8日美国国防部声称，因为朝鲜近日再次出现试射中程弹道导弹等挑衅举动，因此命令原本已经按照计划前往澳大利亚访问的卡尔文森号航母打击群，从新加坡掉头再次北上前往朝鲜半岛附近海域，执行对朝“威慑”任务。同时西方媒体大造舆论纷纷“暗示”（造谣？——编者）中美元首会晤期间，已经就“解决朝鲜问题”达成某种一致。其实前几天中美两国元首“海湖庄园会晤”进行的商谈比较顺利，双方不仅仅表达了未来在世界范围内各个领域进行合作的意愿，更是一致同意建立两国之间的“危机管控”机制。对于一个崛起成为世界第二大经济体的中国和世界头号强国美国，如何相处是目前最直接的问题，因为两国各自的特点不仅现阶段存在着利益分歧，未来同样可能出现种种摩擦。如何确保两国能够以谈判和对话的方式协调战略利益，不让种种摩擦和分歧升级为对抗和冲突，对于维护世界稳定和两国的发展建设都是十分必要的。仅仅从这一点说来，此次会谈的成果可以称得上是“丰硕”。但是仅仅是中美之间降低发生冲突和摩擦，显然远远不够，中国如果不能主动采取运筹手段消解周边存在的热点和潜在热点，那么未来还是难免限于在“危机管控”框架下疲于奔命的境地。我们必须注意到，也就在“海湖庄园会晤”同时，美国政府越过了坚守数年的底线，继向叙利亚正式派出地面部队之后，又以真伪莫辨的“化武袭击”做理由，对巴沙尔政府军发动了一轮巡航导弹攻击。这种一反前一届奥巴马政府谨慎使用武力的态度，无疑让世人对卡尔文森号急忙重返东亚的意图发生了种种猜测。不过基于种种因素，目前朝鲜半岛立即燃起战火的可能并不大，个中原因已经有诸多讨论，此处不再赘述。只是即便这次不会立即发生战争，绝不意味着半岛问题继续以现在的轨道运行下去还会平安无事，那样战争早晚有一天会以更加惨烈的形式到来。未来东北亚的局势之所以能够发展到如此风云波诡的地步，却有没有燃起战火，一方面是由于中国保持了足够的战略“定力”，另一方面我们也要看到在未来外交和安全战略上采取更多积极主动努力的必要性。考虑到这次韩国引入“萨德”系统，在中国的舆论场能够引发一场颇有规模的争议，我们有理由认为韩国在华的“软实力”投射确实达到了相当水平。在《条约》下次期满之前，美韩很可能会为了废除这个《条约》再次以同样的方式，发动一次“软实力”攻势。当然仅仅是凭借“软实力”是不可能成事的，必须有“硬”举措进行呼应。只有外部的“硬”举措再次出现危害中国战略利益的情况下，才可能让中国国内部分群体对其“软实力”攻势产生呼应。所以美韩在未来的4年之中，很可能再次以类似于部署“萨德”系统的举动作为其“硬”举措，对华进行一次战略威逼。当然了，我们不必担心中国的战略决策者集体会接受这种“威逼”，轻言放弃《条约》。那样就注定了中国会被“挤出”朝鲜半岛，难以确保在此事情上的发言权，与中国相关的利益自然无法得到维护。而忽视美韩的“软实力”投射，显然只会使中国舆论场的分裂恶化，使得中国未来执政成本进一步上升，这也是不可取的。在此基础上我们必须警惕，如果美韩抱着“即使废约不成，也能再次以‘拱卒’的模式对中国进行战略围堵和挤压”的目的，有可能再次做出若干损害中国利益的行为。如果没有及早准备措施，很可能面对一个美韩的“威逼”目的没有达到，但是“拱卒”再次成功的苦果。中朝之间未来如何协调解决分歧重新确定共识，甚至是否修订《条约》，这必须是单纯取决于中朝两国各自独立进行的利益判断，不能轻易被美韩种种举动所干扰。中美、中韩之间未来关系如何，确实可以构成中国对于自身战略利益的判断依据。不过这与中朝之间在2020年再次确定《条约》是否继续存在或者变更，必须是两个维度的事情。距离2020年还有三年时间，美韩采取类似的把戏恐怕也已经为期不远。为了确保中国能够以自己的判断为依据，真正最大程度的确保半岛方向的中国利益不受到损害，我们当及早对此进行分析和评估预做准备，争取以主动的姿态消解这种图谋。从这个角度上说，“萨德”系统现在入韩给我们上了不错的一课，我们也该学到点什么。
1062: 据日本新闻网12日报道，日本首相安倍晋三将于本月27、28日访问俄罗斯，与普京总统举行会谈。这是正在俄罗斯访问的日本前众议院议员铃木宗男于当地时间11日夜向记者透露的。当天，铃木与俄罗斯外交部副部长莫尔古洛夫举行了会谈。共同社报道，铃木在会谈后的记者会上透露称，莫尔古洛夫向其表示，安倍晋三将在本月27日和28日访问莫斯科。安倍将与俄总统普京举行会谈，磋商把在北方四岛的共同经济活动具体化、原岛民等访问北方四岛时乘坐飞机等事宜。这将是安倍继2013年4月之后再度访问莫斯科。铃木就共同经济活动向莫尔古洛夫提出，“希望能加快运作此事”。海外网引用日本产经新闻的报道称，安倍此前曾表示，“虽然解决领土问题并不容易，但我决心怀着年事已高的（北方四岛）原岛民们的恳切心愿，朝着缔结和平条约的方向，切实向前迈进。”据悉，双方将就去年12月首脑会谈时商定的启动北方四岛共同经济活动磋商进行谈判。由于美国军事打击叙利亚一事导致美俄关系恶化，日方担心安倍晋三的访俄日程恐受影响。不过莫尔古洛夫强调俄日首脑会谈会按原计划进行。据悉，铃木向俄罗斯政府解释了日本政府在美军袭击叙利亚问题上的立场。共同社报道，据铃木介绍，莫尔古洛夫还就朝鲜局势表示，鉴于本月15日是已故朝鲜最高领导人金日成诞辰105周年，美国特朗普政府派遣核动力航母前往朝鲜半岛近海以施压，如果发生突发事态，会对周边的日本、中国、韩国、俄罗斯造成影响，俄方正在紧张关注。
1063: 【环球网综合报道】据韩联社4月12日报道，最近朝鲜半岛局势持续升温，日本政府向访韩的日本人发布预警，要求其密切关注半岛局势。但与之相反的是被传要“轰炸朝鲜”的美国并没有对在韩美国人及赴韩旅游国民作出任何指示。报道说，截至目前，美国国务院海外旅游信息网上没有出现任何与韩国相关的警示信息。与美国反应平平不同，日本外务省11日在其运营的“海外安全网”上提醒赴韩游客说，虽然目前韩国并没有对日本的安全造成威胁，但基于朝鲜进行核导试验，需要持续关注半岛局势，在韩日本国民及有赴韩打算的国民需注意最新信息。
1064: 俄罗斯总统普京4月11日说，美国正准备在大马士革南郊再度挑起事端，对俄挑衅，俄将向联合国国际法院提出申请，对叙化学武器事件进行彻底调查。据克里姆林宫网站当天消息，普京在会见到访的意大利总统马塔雷拉时说，俄方目前已经获悉，美国正准备在叙利亚首都大马士革的南郊再度挑起事端，对俄挑衅。俄方认为，叙利亚化武事件理应彻底调查，俄方将就此向联合国国际法院提出申请。普京说，俄罗斯愿意耐心等待，希望俄美关系未来还能出现积极趋势。
1065: 伊朗官方通讯社伊朗伊斯兰通讯社12日报道称，此前曾宣布不会参加本届总统选举的伊朗前总统艾哈迈迪内贾德突然宣布参选，并于当天前往伊朗内政部进行了候选人注册登记。此前伊朗最高领袖哈梅内伊曾在讲话中明确暗示，希望艾哈迈迪内贾德不要参加本届伊朗总统选举，而艾哈迈迪内贾德本人也曾于近日明确表示自己不会参选，并曾致信领袖说自己不会参选。
1066: 【观察者网综合报道】针对美国的军事压力，朝鲜声称“它将带来不可挽回的局面”，强烈抨击美国并表示将正面应对。据东亚日报4月12日报道，朝鲜外务省发言人10日在回答朝中社记者的提问时，就美国“卡尔·文森”号航母编队向韩半岛周边海域移动一事表示，“这证明美国鲁莽的侵略行径已经进入严重的实行阶段，”并威胁称，“美国将会为自己的凶暴无道的行径所产生的不可挽回的后果承担全部责任。”发言人还强调，“如果美国敢于嚷嚷什么先发制人打击、清除领导层并选择采取军事行动，我们将极其乐意如美国所愿地对任何方式都予以回应。”发言人宣称，“虽然特朗普政府愚蠢地试图把我们怎么样，但我们连眼皮都不会眨一下，将用超强硬来对应，以强大的力量来守卫自己，走自己的路。”朝鲜人民军的总参谋部发言人也在与朝中社记者的答问中，就韩国试射射程为800公里的弹道导弹和美国对此予以默许一事提起异议。发言人称，“这种厚颜无耻的态度，与他们针对我们军队正常发射火箭演习的态度形成太过不同的对照，”并恐吓称，“美国鬼子们必须对其以刚愎自用、单方面的标准为杠杆对待我们的后果所带来的严重后果深思熟虑。”
1067: 【环球网报道记者李小飞】据韩联社4月12日报道，韩国环境部10日发布消息称，中日韩三国环境部将于26日在仁川举行局长级会议，讨论雾霾问题和环境领域合作方案，为第19次中日韩环境部长会议做准备。据报道，本次局长级会议将起草第19次中日韩环境部长级会议联合公报，并就2015-2019年工作计划落实情况、2017-2018年项目计划等展开实质性讨论。韩国环境部方面表示，三方将在局长级会议期间分别举行中韩、韩日双边会议，同时就成立中韩环境合作中心、推进中期合作计划和成立韩日候鸟保护协会等事宜进行讨论。会上，有关负责人将向三国局长报告2月举行的第四次中日韩空气污染政策对话会上有关细颗粒物的讨论结果，三国探讨大气质量共同调查方案。
1068: 在西班牙的加泰罗尼亚地区，有一支特别的足球队，它由一群六岁大的小孩组成。这支超萌足球队，从来没有踢进过球，比赛也总是输...但是，这群孩子却从来没有气馁过，依旧享受着足球带来的无穷乐趣，依旧坚持每天刻苦训练，依旧保持着纯真幸福的笑容，因为他们相信，等自己长大了，一定能进球！
1069: 新华社华盛顿4月10日电（记者林小春）美国天普大学华人科学家胡文辉等人近日报告说，他们利用基因编辑技术，有效剔除了一种人源化小鼠多个器官组织中的人类艾滋病病毒，朝着开展人类临床试验的方向迈出一大步。此前，胡文辉等人已成功利用基因编辑技术，有效清除了体外培养的人类细胞系、艾滋病患者体内取出的T免疫细胞以及转基因小鼠体内的艾滋病病毒。人源化BLT小鼠是指移植了人的骨髓、肝和胸腺组织或细胞的免疫缺陷小鼠。这种小鼠具有人类功能性免疫系统，被艾滋病病毒感染和潜伏的方式与人类一致，克服了常规小鼠不能复制某些人类疾病的弊端，被广泛用于艾滋病动物实验研究。在发表于美国《分子治疗》杂志的最新研究中，胡文辉和同校同事卡迈勒·哈利利以及匹兹堡大学杨文彬等人首先利用艾滋病病毒感染人源化BLT小鼠，然后借助腺相关病毒（AAV）作为载体，把有“基因剪刀”之称的CRISPR／Cas9基因编辑工具运送到潜伏感染小鼠体内。2到4周后，他们在多个小鼠器官组织中检测到艾滋病病毒基因组被切除。胡文辉副教授告诉新华社记者，艾滋病病毒基因易于突变，应用单靶点基因编辑有可能会出现病毒逃逸现象。为此，他们提出了多靶点基因编辑的新思路，针对艾滋病病毒转录区和结构区设计了4个向导RNA（核糖核酸），可引导Cas9酶到预定位置实现多靶点切除，显著增加了艾滋病病毒的剔除效率。此外，这种病毒剔除方法不影响靶细胞的存活和功能，即“只杀病毒不杀细胞”。
1070: 
1071: 海外网4月12日消息，据韩联社12日消息，当地时间本月12日上午，韩国检方特别调查本部专案组对前总统朴槿惠进行第五次看守所讯问。据预测，这将是韩检方对朴槿惠进行的最后一次讯问。据报道，当天，专案组将全盘讯问朴槿惠涉嫌的核心指控，具体包括强制大企业向Mir财团和K体育财团出资、与“亲信门”涉案人崔顺实合谋从三星集团收受贿赂等。据预测，韩国检方将综合考虑5次讯问的结果和各种证据，确认朴槿惠的犯罪事实，并最快于本周末或下周初将该案移交法院审判。另一方面，首尔中央地方法院当天驳回检方要求批捕青瓦台前民政首席秘书禹柄宇的提请，决定不予批捕。鉴于大选拉票活动将于本月17日启动，预计韩检方不会再次提请法院批捕，而对禹柄宇采取不捕直诉，为“亲信门”调查画上句号。据海外网早前消息，韩国检方认定，朴槿惠犯有滥用职权、受贿和泄露机密等13项罪名。其中，如果受贿罪名成立，她将被判10年或以上监禁。根据韩国检方说法，朴槿惠与亲信崔顺实合谋，向包括三星在内的多家企业施压，迫使这些企业向崔顺实掌控的两家财团捐资774亿韩元（约合4.8亿元人民币）。她还介入制定“文化界黑名单”打压异己，被列入名单的包括超过9000名艺术家、导演、作家等文化界人士。韩国检方怀疑，朴槿惠在这一过程中滥用职权，对于文化体育观光部内部反对“文化界黑名单”的官员，朴槿惠要求助手赶他们“下岗”。
1072: 彭博社消息，瑞士检察官释放了一名被关押三周的中国高管。他们认为，在对中国石化日内瓦子公司AddaxPetroleum贿赂指控的调查中，目前已没有他会与其他人串通扰乱调查的风险。Addax首席执行官张毅的律师SaverioLembo表示， 张毅于周二被释放。日内瓦检察官办公室发言人Henri Della Casa表示，另一位公司高管已经先获释放。Della Casa在电子邮件中称，由于“不再有串通风险”，两人在支付保释金并交出护照后已获释。两人是在3月20日被捕的。瑞士检察机关当时突击搜查了Addax办事处，寻找相关文件，查找该公司涉嫌向确定为尼日利亚和美国“法律顾问”的人士支付逾2,000万美元款项的细节。德勤在去年12月提交英国的信件中表示，付款发生在2014年和2015年，另外Addax还向一家负责尼日利亚建筑项目的工程公司支付了8,000万美元，但德勤无法就付款规模和原因获得“满意解释”，因而宣布辞任Addax审计师。代表Addax处理此案的律师Lionel Halperin以调查为由不予置评。德勤驻苏黎世发言人不予置评，只谈及公司在12月14日辞任邮件中透露的内容。
1073: 中新网4月12日电据韩联社报道，当地时间本月12日上午，韩国检方特别调查本部专案组对前总统朴槿惠进行第五次看守所讯问。据预测，这将是韩检方对朴槿惠进行的最后一次讯问。据报道，当天，专案组将全盘讯问朴槿惠涉嫌的核心指控，具体包括强制大企业向Mir财团和K体育财团出资、与“亲信门”涉案人崔顺实合谋从三星集团收受贿赂等。据预测，韩国检方将综合考虑5次讯问的结果和各种证据，确认朴槿惠的犯罪事实，并最快于本周末或下周初将该案移交法院审判。
1074: 今年2月，北大汇丰商学院与英国开放大学正式签约，以880万英镑(约合人民币7400万元)买下其位于牛津的校舍，着手创办牛津校区。据了解，该校舍是一座占地15英亩的英式庄园，始建于1880年，1976年起成为英国开放大学的牛津校区。收购完成后，北大将成为第一所拥有海外分校的中国大学，有评论认为，这是“中国高等教育发展的一个重要里程碑”。11日，北大汇丰商学院院长海闻教授接受了《环球时报》专访，谈了这桩引发全球教育界关注的“收购”背后故事。环球时报：您听说英国开放大学准备出售其位于牛津市的一座英式庄园，就决定参与竞标，可以认为此举是偶然吗？海闻：购买校园是一个偶然，但同时又是我们走出去开展国际化办学的必然趋势。去年我们的一个战略就是扩大国际招生，大家知道，很多国际知名高校比如哈佛大学、斯坦福大学、芝加哥大学等在中国都设有中心，这种中心并不只是一个“招生办”的角色，而是方便开展联络工作。我们最初的构想也是在海外设中心，方便进行国际招生和交流。一开始朋友给我们推荐了一些写字楼，都不太合适。恰巧碰到英国开放大学正在出售校园，这是可遇不可求的机会。我们经过仔细考察，觉得非常适合办学，这是一栋19世纪的英式庄园，景色也很美。以后我们也会保留这所校园原汁原味的英国文化特点。环球时报：媒体称购置庄园击败了三家竞争对手，想必竞争很激烈，能谈谈吗？海闻：校园将被出售的消息引起了广泛关注，据我所知上百个潜在买家表达了兴趣。我们得知消息后，决定试试看，就参加了第一轮竞标，这是个很公开的竞标，连我们在内一共有十几家。同时，我们聘请了英国的顾问公司来进行详细评估，也考虑了自身实力和今后的可持续发展。与我们共同参与最后竞标的还有另外三家，因为在竞标是高度保密的，所以那时候我们也不知道竞争对手是谁。事后我们从别的渠道获悉，其中有一家是牛津大学下属的学院，据说该学院很有实力。卖家为什么最终选择了北大？我认为钱并不是最重要的，有媒体称“北大给出了一个无法拒绝的价格”是可能是误读，因为大家都请顾问公司，价格相差几十万也不算大。而且，这次竞标是“暗标”，也就是说并不是谁出钱高就肯定赢，买家要考虑很多因素，英国方面很在乎谁来成为这所庄园下一位主人，甚至当地社区都有发言权。在这种情况下，我们准备了一份及其认真的标书，这其中包括北京大学到牛津办学的意义、经过充分论证的办学方案、财务状况、与牛津的关系等等因素。最后，出售方告诉我们说“你们的标书是做得最好的!”环球时报：在北大学校内部讨论中有没有一些反对意见？认为钱花的不值？海闻：肯定会有一些争论，但并不在钱的方面，因为钱来自于商学院的自有资金，而非财政拨款。疑虑在于，能不能办好，因为这所学校只能做好不能做坏。另外，也有人担心钱能不能出去，因为之前很少有事业单位到外边去“投资”的先例，要经过国家审批，我们甚至还准备了第二套方案：万一钱出不去，我们就请企业家把它买下来。环球时报：学校招生计划是怎样的？只会面向欧洲吗？将来是否会考虑进军其他国家？海闻：今年5月份，校园才会正式交给我们，等接收以后，我们就开始做招生宣传，正式的学校开学时间是明年秋天。在明年北大120周年校庆时，我们国内的学生会过去先举办一个开学典礼并在那里上课。我们教学主要是2年的硕士研究生课程，招生首先是英国和欧洲的学生，但不局限于这个地区，其他任何国家的学生都欢迎。至于会不会进军其他国家，目前没有计划。首先我们要办好牛津校区，要稳扎稳打，但也不排除这个可能性，比如纽约大学在上海、阿布扎比都有校区。去年我到欧洲，当欧洲的高校听说北大有可能在海外设校区，法国、意大利都很感兴趣，我认为学校的全球布局也是一个趋势。当然，也不是说所有的大学都要全球布局，但商学院是跟经济全球化联系最紧密的，当然要走出去。环球时报：您90年代开始在北大工作，当时北大已是中国一流了，这二十多年，您感觉办学条件有了哪些变化？海闻：“985”规划以后，国家对高等教育的重视大大加强了，首先是硬件设施，很多人说“一流大学应该是有大师，而不是有大楼”，但没有大楼、没有科研设备也是不行的。另外，这20多年国家对人才的重视程度大大提高了，90年代我从海外回来的时候，正教授一个月工资500多块钱，出租车司机一个月3000多块钱，这是个扭曲的现象。90年代，高校的老师都是纷纷下海的，而现在高校职位竞争非常激烈。我们当年回国叫“吸引人才”，现在已经变成了“挑选人才”。
1075: 文|昌西美白宫发言人肖恩·斯派赛为之前将叙利亚化学武器与希特勒类比的不当言论致歉。此前，斯派赛曾在新闻发布会上称：“即使是希特勒也没有在战争中使用过化学武器”，以此表示自己对俄纵容阿萨德政权使用化武的愤怒。此发言引起了巨大争议，据美国CNN消息，在接受CNN独家专访时，斯派赛对自己此前的不当言论深表歉意。“当时的我只着重强调了阿萨德政权对本国平民使用化武的残暴性，坦白地讲，我错误地将此事与希特勒的种族灭绝不恰当地类比起来。我为此感到抱歉，这个类比是错误的。”斯派赛表示，自己事先知道希特勒曾使用毒气室屠杀犹太人，并称自己的发言不应该将话题偏离到希特勒，并希望能够得到人们的原谅。据报道，在发布会后，一名记者追问斯派赛关于希特勒在二战中使用化学武器一事，斯派赛当时的回复是：“我认为提到沙林毒气，至少，希特勒没有对自己的人民使用毒气。我知道那些受害人被带进了集中营和毒气室，但这和阿萨德使用化武的方式不一样。”斯派赛在采访中称，自己当时只是想谴责阿萨德在人口密集地带投放化学武器的行为，任何针对平民的袭击都是不可饶恕及可鄙的。
1076: 【环球网军事4月12日报道】一直有传闻称，在2001年4月1日中美南海撞机事件后，中国因考察EP-3侦察机而获得一座“情报富矿”。最近美国爆料网站“TheIntercept”根据一份在该事件发生后3个月由美国海军和国家安全局共同完成的综合报告，以及前国家安全局雇员斯诺登于2013年获得的文件，透露了这起事件的敏感细节。报道称，在撞机事件发生后，尽管美国机组人员赶在EP-3落入中国人手中之前，执行了紧急销毁程序，但中国获取该机机密信息的可能性仍“高度存在”。据称，在撞机发生后，机上乘员的处置显得“手忙脚乱且不专业”。这份报告称，机组成员没有使用适当的工具破坏装备，举动非常随意。由于从未进行过紧急破坏训练，结果他们只是在一时冲动之下，随意决定哪些设备需要破坏。“从撞击发生到降落中国机场之间有40分钟的时间，调查人员认为这足够抛弃或者毁坏所有的敏感材料，但实际上并没有可供利用的便捷方式或者标准程序能及时毁坏计算机、电子媒介以及硬盘”。根据美军“降落在敌方领土的紧急行动计划”要求，应该撕碎或者丢弃敏感材料并使用斧头破坏装备，但并没有描述应该如何做。由于机上并没有粉碎机，“他们只能用手撕文件并将其散落到整个飞机，把记录截获数据的磁带拉断，希望中国人不能复原它们”。更糟糕的是，该机只有一把用于逃生的消防斧，机组乘员发现斧子太钝，无法有效地毁坏装备。“他们只能把笔记本电脑扔到地板上然后用脚猛跺，或者拎起来用力砸桌子”，但“所有方法都不能确保中国人无法恢复其中的数据”。一名任务组成员说，有人递给他一个“超级重的手提箱”，建议他拿箱子当锤子用。按照美国海军和国家安全局的报告，这个手提箱可能是一个铝制的“通信安全措施箱”，内藏导航员的密钥材料。当他用这个箱子猛击其他装备时，“箱子突然弹开，关于该机的机密材料散落一地”。报道还说，机组乘员设法通过应急舱门丢掉了部分密钥材料、密码本和两个便携式电脑，但16个密钥、其他的密码本和便携式电脑以及用于处理信号情报的大型电脑仍然在飞机上。至于敏感的信号收集装备，他们销毁了显示终端和控制系统，但没有毁掉无线电接收机和信号处理器，“后者是整套系统最关键的部分”。该机还储存有大量的秘语和数据装置，它们用于在飞机和基地之间进行保密通信和数据传输，也未遭到物理破坏。由于事情过于混乱，调查人员甚至搞不清机上机密材料的清单，只能依赖于乘员的回忆来确定他们携带了什么物品到飞机上。调查人员惊讶地发现，机组人员违规将大量机密数据带到飞机上，这使其处于不必要的风险之中，其中包括整套密码本以及几乎属于最高机密的密钥材料、部分美国和盟国情报人员的个人信息。尽管美国军方每天都会更换密钥，这些泄露的信息可能并未直接造成损失，但为通知25万个GPS导航系统用户需要对密码进行修改，美军花费了近两周的时间。调查者认为，该机最敏感的信息是从中国收集数据的任务分布情况。这些泄露的信息包括美国对中国的哪些数据感兴趣，以及数据里的代号，这将有助于中国改进保密方法。据称，在其中一个用于收集通信的系统中，任务乘员不小心遗留了一段录音，包括45分钟解放军海军的加密通信以及完成破译的通信内容。这将帮助中国了解美国的破译能力。泄露的另外一项重要情报是暴露美国具备收集、定位中国对潜通信系统信号的能力。
1077: 【环球网综合报道】据韩联社4月11日报道，韩国外交部发言人赵俊赫11日在例行记者会上表示，朝韩对话渠道一直敞开着，但现在不宜对话。赵俊赫说，重启朝韩对话的唯一途径是无核化。韩国政府已屡次明确表明，只有朝鲜走上无核化道路，才能重新启动朝韩对话，在朝鲜毫无改弦易辙迹象的情况下，不宜与朝进行对话。
1078: 海外网4月12日电据韩媒报道，当地时间11日下午，韩国庆尚北道星州郡星州高尔夫球场上方突然急速飞过8架CH-47支奴干直升机，据悉，直升机运输的是部署萨德所需的物资和设备，包括挖掘机、推土机等。反萨德星州斗争委称，当地时间下午2点20分，在短短20分钟之内，星州高尔夫球场上空就有8架直升机飞过。这些直升机运输的是部署萨德所需的物资和设备。据推测，直升机运输的物品，包括2台推土机，1台挖掘机，2个集装箱以及2个水槽。韩国军方有关人士称，这是为了提前准备部署萨德所需的物资与装备。并表示所需材料都是放在集装箱里运输的。至于为何选择用直升机空运，该人士回复称，为减少与居民的摩擦，他们放弃陆运，选择了空运。反萨德星州斗争委对此提出强烈不满，指责军方在没有实施环境影响评价的情况下，贸然作业，是“违法行为”。
1079: 中新网4月11日电据外媒报道，G7成员国外长在意大利举行会议，磋商叙利亚问题。意大利外长确定，G7成员国外长并没有就因叙利亚问题制裁俄罗斯达成共识。G7国家发布公报称，俄罗斯有能力帮助解决叙利亚冲突，战胜“伊斯兰国”和恐怖主义。声明还称，该组织成员国在俄准备好对大马士革施加影响力的情况下愿意合作来解决叙利亚冲突并重建该国。G7成员国外长还敦促俄罗斯对叙当局施加影响力，促使大马士革履行禁止化武的义务。
1080: 美联航首席执行官OscarMunoz周二向被拖出飞机的乘客DrDavidDao表示歉意。他在星期二的最新发言中表示同情并表示歉意，并表示将对局势及其政策进行“彻底审查”，结果将于4月30日前公布。Munoz在声明中称：“在这次航班中发生的可怕的事件引起了我们所有人的许多回应：愤怒、生气、失望。我感同身受所有的情绪，最重要的是：对于发生的事，我深表歉意。像你一样，我继续对于这次航班中发生的事情感到不安。我深深地向被强行拖出航班的客户致歉，也向所有该航班的乘客道歉。没有人应该受到这样的错误对待。““我要你们知道，我们要承担全部责任，我们将努力使之正确。”他补充说。美联航股价周二一度跌超4%，成为标准普尔500指数中表现最差的股票。最终，该公司股价跌幅收窄至1.13%。昨日，Munoz的表态招来社交媒体上大量的批评。管理层回应“火上浇油”美联航UA 3411航班的乘客Audra Bridges拍摄的视频在社交媒体上引发轩然大波。视频显示，一名亚裔男子被强行拖下飞机。在视频在互联网上疯狂转播后，美联航股价并没有即刻下跌。周一，美联航股价攀升近1%。而在美联航管理层对事情进行回应后，公众再度被激怒。社交数据统计公司LikeFolio创始人Andy Swan表示：“事件在CEO回应后升级。他们在火上浇油。”Swan指出，投资者不再将此次事件看作一次性的偶发事件。他们现在开始对美联航管理层处理危机的能力提出质疑。这是美联航股价今日开始下跌的原因。他说：“这对股东来说是一件大事。”Swan补充称，美联航CEO Munoz的道歉信以及之后给员工的信几乎“重燃了危机”。根据他观察到的数据，本次事件在Munoz的道歉信和致员工的信公布后，在社交媒体上掀起了第二波和第三波高潮。在给员工的信中，Munoz表示，涉事员工遵循了既有操作守则。他说乘客具有“破坏性和冲突性”。Swan指出：“当管理层站出来后——他们以最冒犯人的方式站了出来——你开始看到负面的内容飙升。美联航招来了许多非常负面的内容。”乘客身份已被证实根据美国媒体USA Today旗下的The Courier- Journal报道，在美联航UA 3411航班上被暴力拖出的亚裔男乘客的身份已被证实。该名乘客名叫David Dao（69岁），是一位在美国肯塔基州Elizabethtown执业的肺科医生。根据肯塔基州医务牌照委员会的纪录，Dao曾在越南何志明医科大学攻读医科，于1974年毕业，他持有肯塔基州的行医执照，专治肺病。记录显示，2003年，Dao在当局的一次卧底行动中，因在Louisville一家汽车旅馆非法开具处方药被捕。随后被吊销了行医执照。肯塔基州医务牌照委员会随后的调查发现，Dao使用处方药与一名病人进行性交易。2004年，Dao被定罪多项重罪，其中包括通过欺诈手段获取药物。最终，他被判5年缓刑。根据Courier的报道，2015年，肯塔基州医务牌照委员会允许Dao在一定限制下执医。事件回顾据外媒报道，有该航班乘客提供目击证词，称这架UA 3411在起飞之前，机组员就在登机门前通知“座位超卖”，并向当日乘客提出价值400美金的抵用券补偿，但当下并未有人自愿放弃机位。之后，机组员又继续透过飞机广播，表示航班已超卖了4个座位，除非有人自愿下机，否则超载的飞机将不能起飞。在没有乘客回应的状况下，来回喊话的联航员工，也将400美金的抵用券两度加价为800、1000美金，并表示：UA 3411航班必须空出4个座位，以提供4名联合航空员工“出差赶往路易维尔”；然而，相关劝导并未换来空位，于是美联航称将由电脑“随机”选出四名乘客强制改签。该名目击者表示，一开始机组员选上了一对20来岁的年轻情侣，尽管对方的反应很是不快、但仍唸唸有词地下了飞机；但之后，航空公司所挑的另一位华裔的中年男乘客，却拒绝配合离机，该名乘客自称是医生，并表示“明早还有病患约诊”。联合航空事后透过发言人表示，“我们和该名乘客好声好气地沟通了好多次”，但对方坚持不配合，于是应对的机组员只好向他说：如果你再不下机，我们只好呼叫航警强行把你带走。芝加哥机场表示，强拖乘客的航警，已明显违反行动程序，目前已被暂时停职等带调查。而联合航空超卖机票的累犯问题，也被美国国会盯上，民主党籍的DC众议员爱莲娜·霍姆斯·诺顿（Eleanor Holmes Norton），就要求国会运输委员会针对UA 3411事件发起公听会，一方面检视航管与航空警察是否过度偏向航空公司而出现勤务原则的瑕疵，一方面也要对联航发起公平调查。
1081: 美国联合航空公司一名华裔乘客4月9日在芝加哥机场的航班上被强行从座位上拖拽的视频连续两日来在网络上持续发酵，引发舆论哗然。美国时间4月9日，美国联合航空公司（UnitedAirlines）预计从芝加哥欧海尔国际机场（O'Hare International Airport）飞往路易斯威尔（Louisville）的3411班机起飞前，工作人员突然称因超额预售，要寻找乘客志愿者放弃座位，未果后又称将随机挑选四名乘客要求让位。被选中的69岁华裔医师以必须为病患看诊为由拒绝配合，结果遭到航警强制拖离，拉扯之间他的脸部被撞到受伤。有乘客拍下3名穿制服人员强行拖拽乘客的视频，画面中这名老人口吐鲜血，眼镜滑落到嘴唇上方，衣装不整，除了这名乘客的吼叫声，还能听到其他乘客的尖叫声和质疑航警行为不当的指控声。美联航周二盘前交易中股价重跌近6%，跌幅创下去年8月初以来的8个月之最。昨日北京时间17点25分，美联航的股价报67.8美元，下跌3.72美元，跌幅5.2%，最低至67.45美元，跌幅近5.7%，近13亿美元（约合88亿人民币）市值蒸发。因“超售”要求4名乘客放弃座位据美国当地媒体报道，美联航3411班机预计从芝加哥欧海尔国际机场飞往路易斯威尔，但是由于航空公司超额预售机票，导致需要赶往目的地执行另一班任务的4名机组人员无法登机。当时，没有乘客自愿放弃座位，航空公司随机挑选4名乘客要求让位。这4名乘客中，有一位华裔医生，但是他表示无法配合这样的调动，因为他隔天一早已经排好在医院帮病患看诊，无法爽约。三名人高马大的机场警察登上飞机，径直来到这名华裔乘客座位前，其中一名工作人员突然将他连拖带拽地“拔出”座位。美联航发布最新声明“改口”昨日傍晚，美联航在中国的官方微博上发布一则简短的情况说明，署名为美联航首席执行官奥斯卡·穆诺茨（Oscar Munoz），具体内容为：“对于美联航来说，这是一件非常痛心的事情。我们非常抱歉不得不重新安排一些乘客。美联航已启动应急程序，全力配合当局的调查。与此同时，美联航也启动了内部调查程序以查清事情经过。此外，我们也在与该乘客取得直接联系，以便妥善解决此事。”此前，美联航新闻发言人曾对媒体说，因为公司“超售”导致买票数超过实际座位数，这在酒店、航空业挺常见的，并暗示这位老人因藐视、拒不服从警方指令才出现了暴力的一幕。北京青年报记者注意到，这份中文的最新声明中已“改口”，未提到让顾客下飞机的起因是机票“超售”，而是表示将全力配合当局调查，以及启动内部程序调查。去年美联航3700人被“挤”下飞机所谓超售，是美国航空业一个通行的做法，每架航班一般都会多卖几张票，因为在大多数情况下每架航班总会有人赶不上飞机或者临时选择退票，多卖几张票可以把损失降到最低程度。万一某架航班上所有买了票的乘客都到齐，航空公司会在检票柜台前征集不太着急、自愿放弃登机的乘客，许诺帮他们安排别的航班，同时提供给他们几百美元到1000美元不等的机票抵扣券作为补偿。实际上，因为航空公司超售无法搭乘航班的乘客并不在少数。据央视报道，仅2016年一年，被美联航强制拒绝乘坐飞机的乘客人数高达3700多人。内存美国联合航空公司美国联合航空2016年全年运营了近160万架次航班，运输旅客达1.43亿人次。作为星空联盟的重要成员，美国联合航空公司拥有覆盖国际的航线网络。本组文/本报记者 蔺丽爽图片来源：央视记者追访“看起来并不是一起超售事件”按照程序，航空公司在办理登机牌时发现实到人数超过座位数时，一般会按照先后次序减掉最后到达的旅客并给予补偿。但是除非公司内部员工，航空公司一般很少减掉已经办理登机牌的旅客。资深机长陈建国接受北青报记者采访时表示，根据乘客已经登机在座位上等待起飞的情况看，这并不是一起超售事件，更像是美联航因为内部员工临时需要乘坐飞机，旅客满员的情况下利用超售这个工具来达到赶下旅客的目的。“作为航空公司内部员工，我本人确实遇到过为了照顾晚到旅客把我的免票取消的，但不是反过来。”陈建国说，除非公司内部员工，航空公司一般很少减掉已经办理登机牌的旅客。什么情况下可被强行拖下飞机陈建国表示，极少有换了登机牌上了飞机被要求下飞机的，除非是防恐、涉嫌犯罪、虚假机票、机上违法或者犯罪，以及违反航空公司规定被要求离机的行为：比如醉酒、坐在紧急窗口但不符合紧急窗口要求而又拒绝调换座位，攻击机组人员等。显然，此次事件中并不存在这些问题。此外，陈建国认为，此次下机程序上有瑕疵或者说不合适。航空公司利用超售座位借口要求旅客下机是违反购买机票合同合约的。航空公司只应该要求志愿者下飞机，可以提高补偿数额，直到有旅客愿意自愿下飞机为止。即使全部旅客都不愿意下飞机，航空公司也不应该强行要求旅客离开飞机，更不该使用电脑随机选出旅客离开飞机，这些没有任何支持的依据以及惯例。网友吐槽刘强东：美联航服务全球最烂昨日，京东创始人刘强东在微博上吐槽，“看到美联航员工对正常乘客动粗新闻，想起三次乘坐美联航的噩梦般体验！我负责任地说：美联航的服务绝对是全球最烂的！没有之一！”高晓松则评论称：“美联航从地面到空中，服务之傲慢令人发指。我数年前领教过两次，自那时起再没订过他家的航班（代码共享航班除外）。”
1082: 波兰近期重新启动对前总统莱赫·卡钦斯基专机坠机事件的调查。调查人员10日说,爆炸“很可能”是坠机原因,专机坠毁前已“在空中解体”。这一说法显然与波兰政府2011年公布的调查结果不符,遭时任调查团队负责人质疑。与此同时,遇难总统卡钦斯基的孪生哥哥、法律与公正党主席雅罗斯瓦夫·卡钦斯基10日指认,俄罗斯地面控制人员“无疑”在飞机降落时“蓄意误导”飞行员。对此,俄罗斯方面予以否认。刘曦(新华社供本报特稿)爆炸可能性很大法新社报道,10日正值波兰前总统卡钦斯基专机坠机事件发生7周年。调查委员会当天说,专机“发生爆炸的可能性很大”。最新调查小组负责人瓦茨瓦夫·贝尔切恩斯基说,专机早在空中就已解体,由此推翻了先前调查结果中提到的飞机因机翼撞树而坠落。“在空中时,专机就已经开始解体,坠机地点离那桦树还很远。这棵树对飞机坠机事件没有任何影响,”他说。调查委员会还向媒体记者播放一段模拟空难的视频,并解释说:“根据调查小组成员所作实验,我们认为,最有可能的坠机原因是由爆炸导致的热压释放了强大的冲击波。”2010年4月10日,波兰时任总统卡钦斯基在赴俄罗斯参加“卡廷”事件70周年纪念活动时,所乘的一架图-154专机在俄西部城市斯摩棱斯克附近坠毁,包括总统夫妇与波兰众多高官在内的96人全部遇难。2011年1月,俄罗斯国家间航空委员会发布俄方调查报告,认定专机失事系机组人员受波兰高官施压、不顾恶劣天气强行降落所致,坠机责任在波兰方面。波兰政府随即指责报告“不全面”,认为俄方同样需担责。同年7月,波兰公布了本国的调查报告,称专机机组人员在收到地面关于天气恶劣的警告后没有及时转降备降机场,飞机在降落时飞行高度过低、速度过快,直接导致飞机坠毁,而俄罗斯机场设备缺陷以及地面人员不当通信表述“误导”飞行员错误操作。波兰归咎于俄方对于最新调查结果,遇难总统卡钦斯基的孪生哥哥、法律与公正党主席雅罗斯瓦夫·卡钦斯基10日表示,“我们离真相越来越近”。他当天在波兰总统府前告诉其支持者,“毫无疑问”,俄罗斯地面控制人员在飞机降落时“蓄意误导”了飞行员。尽管暂未最终证实,但飞机发生爆炸具有“高度可能性”。按外国媒体的说法,虽然这一震惊波兰全国的空难已过去7年,波兰和俄罗斯两国也早就出台了各自的调查报告,但波兰国内依然流传一些阴谋论观点,比如“政治暗杀说”。2015年10月,身为最大在野党的法律与公正党赢得波兰议会选举,获得组阁资格。新政府成立后,波兰国内出现重启空难调查的呼声。去年2月,波兰政府决定成立最新调查委员会,重新调查坠机事件。本月早些时候,波兰检方说,专机碎片已经被送往国外的4家实验室进行调查,以确认是否有爆炸痕迹。上周,波兰总检察院指控俄罗斯两名空管人员和疑似在空管塔台的“第三者”蓄意制造了波兰前总统卡钦斯基坠机事件。但俄方回应称,不会认同波方指认,并将继续调查这一事件。新说法遭到质疑专机可能发生爆炸的最新说法,遭到主导2011年坠机调查团队负责人马切伊·拉谢克的质疑。他10日告诉当地媒体,相关专家此前早已“一致排除专机发生爆炸的可能”,坠机飞行记录仪未收录“任何爆炸声音,飞机数据记录也没有显示机舱内部压力飙升”。“新调查委员会的成员从来没有坠机调查的经验,他们不具备专业能力,”他说。
1083: 海外网4月12日电据韩媒援引朝鲜官媒报道，11日朝鲜在平壤召开第十三届最高人民会议第五次会议。金正恩出席。会议就五个议案进行了讨论，会议恢复设立了外交委员会，并选举李洙墉为外交委员会委员长。韩媒称，会议是以决议的形式进行，并未释放特别的对外（包括对韩）的信息。朝中社报道称，“11日，朝鲜民主主义人民共和国第十三届最高人民会议第五次会议在万寿台议事堂召开，金正恩同志出席了会议”。朝鲜中央电视台当地时间11日晚10点55分播出的画面显示，金正恩出席会议，他身穿人民服，在主席台就坐。朝鲜最高人民会议常任委员长金永南、总政治局长黄炳誓、内阁总理朴凤柱、劳动党中央委员会副委员长崔龙海等人共同出席。会议共就五个议案进行了讨论，分别为：执行国家经济发展五年规划的内阁任务、预决算、对全面实施12年制义务教育的总结、选举最高人民会议外交委员会以及组织架构。内阁总理朴凤柱在报告中表示，去年所有部门的工业总产值计划超额完成，国家经济发展五周年规划执行出现突破。劳动党中央委员会副委员长李洙墉，在会议中被选举为最高人民会议外交委员会委员长。朝鲜祖国和平统一委员会委员长李善权、外务省第一副相金桂宽、对外经济相李龙男等人被选为最高人民会议外交委员。韩媒称，朝鲜外交委员会曾于金正日时代被废除，此次会议是恢复设立。会议就组织架构的议案进行了讨论。报道称，根据内阁总理的提议，任命张吉龙（音译）为化学工业相。不过，对于韩国统一部披露的今年1月遭免职的金元弘（国家安全保卫省保卫相）的人事情况并未提及。韩媒称，会议是以决议的形式进行，并未释放特别的对外（包括对韩）的信息。
1084: 据新华社电美国当地时间9日晚,美国联合航空公司(UnitedAirlines)一架国内航班上发生令人瞠目结舌的一幕:由于机票超量预订,且没有乘客自愿推迟行程、给4名美联航员工“让座”,美联航决定以抽签形式决定必须下飞机的乘客。一名“被中签”的华裔乘客不愿配合,机组人员找来机场保安,后者将这名年近七旬的老人强行拖下飞机,致使这名乘客流血受伤。同行乘客拍下事件经过并把视频上传至互联网,引发众怒。网友质疑,尽管航空运营商超售机票合规,但美联航机组人员的做法实在不当。经过给自己员工腾位置 要求乘客下机被拒9日晚,美联航UA3411航班准备从芝加哥奥黑尔国际机场飞往肯塔基州路易斯维尔市。待乘客上飞机后,机组人员突然宣布,由于出售了超量机票,他们需要让4名乘客下飞机、改乘其他航班,给4名美联航员工“腾位置”。乘客泰勒·布里奇斯说,为了让乘客主动下飞机,机组人员提出将赔偿金从400美元增至800美元,但依旧没有人愿意接受这一条件。美联航方面于是决定将“随机抽取”需要下飞机的乘客。“我们感觉自己就像人质。作为乘客,我们不能做任何事,只能听从航空公司的指示,”布里奇斯告诉美联社记者。布里奇斯回忆,被航空公司“抽中”的4名乘客中,一人不愿下飞机并自称是医生,强调第二天早晨还要给病人看病,“他好像说,自己被选中是因为他是华裔”。3名保安强行拖拽华裔乘客满嘴是血机组人员叫来机场保安,随后发生的事情令人惊讶。3名保安在劝说无果后强行将这名乘客拖下飞机。布里奇斯妻子拍摄的视频显示,在被拖拽过程中,这名华裔男乘客大声惨叫,嘴角磕破出血,眼镜几乎掉落,衬衫被拉拽使得肚皮裸露……事发过程中,其他乘客惊呼:“天呀!”“你们在干什么?”“这不对!”“瞧瞧你们都对他做了什么?”“把他的嘴唇都弄破了。”网络流传的视频显示,这名乘客稍后返回机舱,跑到后舱,双手抓着隔离帘,精神显然受到严重刺激,不断用英语自言自语:“杀了我吧。我必须要回家……”布里奇斯说:“他们对待这名乘客的做法错误,警察(应为保安)也被迫处理尴尬局面,美联航原本有多种方式处理这件事,而他们的做法恰恰不为人称道。”后来有乘客表示愿意让出自己的座位,但这名华裔老人最终没能乘坐UA3411航班出行。航班起飞推迟大约3个小时。这名乘客被送到医院,已无大碍。反应“没有任何一个人应被这样对待”事件发生之后迅速发酵,引发网友的一片声讨,不少网友表示将抵制美联航。在社交网站推特上,“抵制美联航”“拒绝乘坐美联航”等标签迅速走红,不少网友或分享以往乘坐美联航的负面体验,或表示以后绝不乘坐美联航航班,或索性直接贴出退订美联航机票的截图。此外,不少网友支持受害乘客向美联航提起诉讼,要求赔偿。一个名为卡罗琳娜·福特的网友说:“那些人(工作人员)应该被禁飞并重新接受培训,美联航侵犯了人权。”有人指出,虽然机票超量预订是普遍做法,但航空运营商一般采取各种补偿方法协商解决,包括以现金、支票或代金券形式为自愿或强制“被拒绝登机”的乘客提供赔偿。把乘客拖下飞机实属少见,而且是为“自己人”腾座位,令人气愤。还有人质疑,是否因为这名男子的族裔身份才使他被“抽中”。如果他不是华裔或亚裔,是否还会被强行拖离座位。当地媒体报道,被抽中的其余3名乘客是这名男子的妻子和另一对夫妇,尚不清楚后两人的族裔背景。中国网友对美联航也相当愤怒,对其粗暴行为进行谴责。一些政治人士及当地重要媒体也加入批评行列,抨击美联航与机场警方处理不当,无视乘客利益,涉嫌侵犯人权,“没有任何一个人应被这样对待,”政治评论人士安杰拉·拉伊批评,“如此对待乘客的做法太不人道。”《芝加哥论坛报》专栏作家罗伯特·里德说,这起事件是丑陋的,如果美联航自己不为此负责,航空管理部门、执法部门和国会就应介入调查。《洛杉矶时报》的评论文章说,通过这起事件可以看出,许多公司的客服“考虑不周、不人性化、不体贴、不负责,甚至愚蠢”。回应官方道歉被批毫无诚意 CEO内部邮件称赞员工事发后,美联航被推上风口浪尖。这家大牌航空企业先是发表了一份不痛不痒的声明,仅对机票超售表示道歉。由于民意沸腾,美联航首席执行官奥斯卡·穆尼奥斯不得不出面发表声明,对“不得不重新安排这些乘客的行程表示道歉”。许多社交网络用户批评穆尼奥斯毫无诚意,且没有直接向那名被赶下客机的乘客道歉。名叫“TessaDare”的“推特”用户说:“请你为说‘不得不’道歉。明明还有其他办法。你心知肚明。”穆尼奥斯在10日晚致美联航员工的内部信中说,那名男乘客之所以被拖下飞机,是因为他无视机组人员要求,表现得“具有破坏性且好斗”,致使机组人员不得不叫来机场保安。“我们的员工按照既定程序处理像这样的情况,”穆尼奥斯说,“我对事态升级深表遗憾,但依然坚定支持你们。我要称赞你们为了确保遵守规程而继续出色地工作。”这封内部邮件在网络上曝光后,更是火上浇油。网友拉斯蒂·福斯特说,这封信说明了美联航为何会发生这种事件——其首席执行官觉得整件事合情合理。“我不信任这家航空公司,不会把我的安全交托给美联航。”美国交通部证实将调查 美华人联合会要求道歉美国交通部证实将调查美联航是否违反相关超售机票规定。这一部门指出:“尽管在飞机超载且没有乘客自愿下飞机的情况下,航空公司可以迫使乘客下飞机,并可针对这种情况执行自身准则,但航空公司有责任就允许谁留在飞机上作出公平抉择。”美国华人联合会10日发表声明,要求美联航和联邦航空局立即彻查这起事件,并且调查超量预订等行业惯例,并要求美联航和芝加哥民航局正式道歉。声明同时要求芝加哥民航局立即彻底调查涉事保安的行为如何违反自身规程,滥用暴力的文化和习惯必须得到阻止和改变。
1085: 在美国在发射战斧导弹打击了叙利亚的军事基地后，又让卡尔文森号航母临时改道驶向朝鲜半岛水域，这无疑更加剧了剑拔弩张的半岛局势。10日，朝鲜外务省发言人表示，美国侵略朝鲜的行动已经“达到危险阶段”，并警告，将坚决回击。朝鲜中央电视台播音员：美国派遣“卡尔·文森”号航母打击群到朝鲜半岛附近水域，证明美国侵略朝鲜的疯狂举动已经到了危险的阶段。如果美国胆敢采取军事行动，包括先发制人打击或摧毁指挥所等，朝方将采用一切战争手段予以回击。朝鲜外务省发言人还指出，特朗普政府接连将战略打击手段引入半岛，但朝鲜绝不会乞求和平，将“超强硬对抗招惹朝鲜者”，以强大力量保卫自己。对于由此酿成的灾难性后果，美国将负全部责任。
1086: 【环球时报综合报道】据朝中社10日报道，朝鲜外务省发言人当天就美航母战斗群驶向朝鲜半岛回答记者提问时表示，这如实地说明，美国鲁莽的侵朝活动已进入严重的实践阶段。如果美国胆敢做出“先发制人的打击”“斩首行动”等军事上的选择，朝鲜将欣然回应美国所愿的任何方式。该发言人表示，当前的严峻形势一再明确证明，朝鲜千方百计地加强以核武力为核心的自卫性国防力量和“先发制人”的打击能力是多么正确。该发言人强调，朝鲜绝不乞求和平，将以超强硬手段抵御来犯者，用强大力量捍卫自己，继续走该走的路。朝鲜将让美国“对其飞扬跋扈的行为所带来的灾难性后果承担全部责任”。“美航母编队逼近，朝鲜放狠话回应”，英国广播公司报道称，朝鲜外务省声称，朝鲜已经准备好应对由美国发动的任何形式的战争。朝鲜的表态并不令人惊讶。中国国际问题研究院研究员杨希雨11日接受《环球时报》记者采访时表示，凡是美国大兵压境，赤裸裸地进行军事威胁，朝鲜一定会口头上进行严厉回击。相比以前的言论，朝鲜这次似乎在措辞上为未来和平转圜留有一定余地。过去朝鲜在声明中曾提过“爆发全球核大战”“将某国从地球上抹去”等狠话。日本TBS电视台11日称，朝鲜对美国派遣航母表示强烈谴责，并“发出恐吓”。但该电视台采访的专家认为，现在美国和朝鲜之间只是在进行高强度的心理战，实际上双方都会慎重行事。朝鲜11日召开第13届最高人民会议第五次会议。曾有分析认为，朝鲜在本次会议上可能对美国释放信号。但《环球时报》记者在朝鲜电视新闻上看到，此次会议并没有什么关于外交政策的决议。另外，朝鲜11日在平壤召开中央报告大会，庆祝金正恩当选劳动党第一书记5周年。朝鲜媒体上对美国强硬的内容不少。《劳动新闻》11日第二版用整版刊登了朝鲜人民军官兵10日举行的忠诚仪式，该仪式是向朝鲜已故领导人金日成和金正日同志表示崇高敬意，并向金正恩同志宣誓尽忠。第六版发表署名评论文章《先发制人打击不是美国独有的手段》。文章说，美国对朝鲜进行先发制人打击的意图正变得越来越露骨。但美国必须认清，先发制人打击绝非美国独有的手段。面对美国及其跟随者日趋严峻的侵朝战争举动，朝鲜革命强军已将南朝鲜和美国侵略军基地，甚至美国本土置于核武器瞄准镜之下，并在严密监视敌对势力的一举一动。一旦发现美国有丧失理性、试图发起先发制人打击的举动，朝鲜的大威力核打击手段将会使侵略者的大本营化为焦土。与此同时，美韩还在为博弈加码。美国总统特朗普11日在推特上说：“朝鲜在找麻烦。如果中国决定帮忙，那太好了。如果不帮忙，我们会单独解决问题。”韩国代总统黄教安11日警告说，朝鲜可能会进行“更大挑衅”，他已下令韩军加紧监视。“纵观过去半岛局势的发展，每一次美朝对峙都在双方互相示强后不了了之，估计这次还是这个结局”。朝鲜半岛问题资深专家徐宝康并不认为美朝最新一轮的博弈与以前有什么区别。他告诉《环球时报》说，近几年美国和朝鲜的博弈强度一次比一次激烈，压力一次比一次大，但总体是可控的，美国不会轻易动武。
1087: 【环球时报综合报道】朝鲜接招了：针对美军航母驶向朝鲜半岛，朝鲜外务省发言人10日强硬地声称，将“欣然回应美国所愿的任何方式”。朝鲜《劳动新闻》11日的评论文章说得更直白：“朝鲜革命强军已将南朝鲜和美国侵略军基地，甚至美国本土置于核武器瞄准镜之下。”“德国之声”解读说，朝鲜这是在警告美国，它已做好一切战争准备。“朝鲜外务省的回应符合其一贯的‘超强硬对强硬’原则，这是朝鲜几十年来应对美国外部压力奉行的原则和逻辑”，中国国际问题研究院研究员杨希雨对朝鲜的表态并不觉得意外，但认为半岛对峙双方竞相增加对对方的威慑累计的结果是，半岛战争危险从未像现在这样大。朝鲜强硬地表达敢战决心时，邻国韩国却焦虑地担心战争爆发。据韩国《朝鲜日报》11日报道，最近以来，在韩国经济界和证券界等领域，认为朝鲜半岛战争迫在眉睫的“小道消息”迅速传开，有的说：“到本月底，中国会说服朝鲜领导人流亡;如果说服失败，美国将对朝鲜进行先发制人的打击。”在首尔工作的一些外企人士称：“最近有传闻说，几家外国公司下达了指示，要求‘制订发生紧急情况时撤出在韩资产和人员的计划’。”在韩国的社交媒体上，“美军战略物资正集中从美国本土运往朝鲜半岛”等文章也在流传。“朝鲜半岛局势极度不安，战争爆发论迅速扩散”，韩国《中央日报》11日也报道说，朝鲜在金日成生日(4月15日)与朝鲜建军节(4月25日)前后发起第六次核试验与导弹挑衅的可能性，以及美国打算轰炸朝鲜的传闻甚嚣尘上。韩国的社交平台开始传出“27日空袭朝鲜”的传闻。韩国政府不得不出面安抚民心。据韩联社报道，韩国国防部发言人文尚均11日在例行记者会上呼吁国民不要被网上流传的“4月朝鲜半岛危机”“朝鲜领导人逃亡”等谣言所迷惑。同一天，韩国外交部发言人赵俊赫也表示，所谓“半岛4月危机”的说法毫无根据。他称，美国曾明确表示，在没有得到韩方同意的情况下，不会采取任何新的政策或措施。就在民间疑虑丛生之际，韩国国家安全处10日紧急检查延坪岛居民避难设施和客船安全管理情况。受此影响，韩国股市迅速下跌，军工产业相关股票则在“战争危机论”的推动下暴涨。
1088: 
1089: 新华社开罗4月11日电（记者汪强　郑凯伦）据埃及国家电视台11日报道，埃及议会当天表决通过在全国范围内实施3个月紧急状态。埃及总理伊斯梅尔当天在议会发言时表示，埃及当前反恐局势极为严峻，实施紧急状态将赋予政府机构更多灵活性以保障国家安全稳定。埃及北部城市坦塔和亚历山大9日分别发生针对教堂的爆炸袭击，已造成至少44人死亡、100余人受伤。极端组织“伊斯兰国”宣称制造了这两起爆炸袭击。埃及总统塞西9日晚发表电视讲话，宣布埃及将进入为期3个月的紧急状态。随后，埃及内阁宣布紧急状态将从当地时间10日13时开始。根据埃及宪法，这一决定在议会表决通过后才能正式生效。据埃及媒体报道，实施紧急状态后，埃及当局将被赋予更多权力，包括设立特别法庭、限制公共活动等。分析人士认为，实施紧急状态有助于安抚民众不安情绪，避免爆发教派冲突，维护国家稳定，但也有可能对旅游业等行业造成负面效应。自2013年以来，由于埃及西奈半岛安全形势严峻，西奈部分地区一直处于紧急状态。此次生效的紧急状态将在埃及全国范围内实行。
1090: 中新社莫斯科4月11日电 (记者王修君)当地时间11日，俄罗斯联邦安全局局长博尔特尼科夫表示，已逮捕8名与圣彼得堡地铁恐袭有关的嫌犯。博尔特尼科夫当天在莫斯科对外界表示，自圣彼得堡地铁爆炸案发生后至今，在调查期间共逮捕了8名隶属于恐怖组织的嫌犯，其中6人在圣彼得堡被捕，2人在莫斯科被捕。博尔特尼科夫说，行动期间还缴获了大量致命武器和装置。目前强力部门人员正在搜寻恐袭组织者及其他可能的同伙。当地时间4月3日，俄罗斯圣彼得堡地铁“先纳亚广场”和“技术学院”两个地铁站发生爆炸。博尔特尼科夫称，在过去的一年内，俄相关部门捣毁了国际恐怖组织的46个据点，防止了16起针对俄9座城市的恐怖袭击。博尔特尼科夫说，从当前信息看，在俄境内活跃的恐怖团伙骨干是通过劳动移民方式赴俄的独联体公民。这些人中的一部分曾受过训练并在叙利亚或伊拉克为恐怖分子作战。博尔特尼科夫呼吁采取更多涉及边境制度的措施，强化雇佣劳动移民者的责任。圣彼得堡地铁4月4日下午发生爆炸，造成14人死亡、近50人受伤。这一爆炸事件被定性为恐怖袭击。
1091: 美国联合航空公司（美联航）一航班将一名华裔乘客强行拖下飞机，致乘客受伤的事件引爆网络。当地时间4月9日，美联航从美国芝加哥飞往路易斯维尔的3411号航班上，一名华裔乘客因为拒绝下机，而被航空公司叫来的机场警察强行拖走，导致受伤，满脸是血。据美联航称，由于航班超售（指售出的机票超出了航班的运载能力），需要选择4名乘客下机改签，而由于没有乘客主动成为“志愿者”，所以公司只能用电脑抽签的方式作出选择。但随后有该航班上的目击者表示，该航班并没有超售，而是为了给四名赶去路易斯维尔的机组人员腾出空间。针对这一事件，美联航CEO奥斯卡·穆尼奥斯（Oscar Munoz）在一份简短的公开声明中称，对重新安排这位顾客感到抱歉。但在一份给该公司员工的备忘录中，这名CEO则称，航空公司工作人员遵守了“规定程序”，并称受伤乘客在过程中拒绝配合，“具有破坏性且咄咄逼人”。美联航的粗暴处置及回应引发网友激烈批评，国内航空业内人士也认为美联航有错，但也有美国航空业者认为美联航的处置是“专业”的。美国国会议员、国家运输和基础设施委员会的高级成员埃莉诺· 霍姆斯· 诺顿（Eleanor Holmes Norton）表示，她正在呼吁听证会对美国联合航空公司超载售票，并就以强行手段拖走乘客一事进行调查。那么，超售情况下拒载乘客，航空公司到底有个什么流程？航空公司又是如何选择哪位乘客下机的？到底该如何看待这起事件中的行为？航空公司超售拒载乘客处理流程无论如何，当航空公司出现超售时，选择下机乘客都应当遵循一定的处理流程。据美国新闻网站商业内幕（Business Insider）报道，但凡出现超售，航空公司首先需要通过电子邮件、值机柜台或者登机门口询问乘客是否愿意成为改签的志愿者。对于这些志愿者，通常会进行现金以及酒店房间的补偿，并且在改签的下一个航班中予以升舱处理。在美联航事件中，起先，美联航工作人员表示如果有人愿意改签，会给予400美元的赔偿（据知情人士称该赔偿形式上为美联航公司的代金券），但是改签需要等到第二天下午3点，所以现场没有乘客愿意改签。随后补偿的金额上升到了800美元（后美联航CEO内部邮件称最后的奖金为1000美元）。美国国会议员、国家运输和基础设施委员会的高级成员埃莉诺· 霍姆斯· 诺顿表示，美国联邦规则是要求航空公司给遇到该情形的乘客四倍的票价，最高可达1250美元。不同的航空公司在经济补偿方面有各自的规定。以美国航空公司（American Airlines）为例，非自愿下机的乘客，依据等待时间将获得票价200%-400%不等的赔偿，最高上限为1350美元/人，但如果等待时间少于1小时，则无法获得赔偿。航空分析师亨利· 哈特韦尔特（Henry Harteveldt）表示，美国的相关规定中对航空公司补偿乘客的金额没有设置上限。但是即便有补偿，也不是总能解决问题。如果没有足够的志愿者，一家航空公司可以拒绝任何还未登机的乘客登机。中国航空法律服务中心首席专家、北京蓝鹏律师事务所主任张起淮告诉澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者，虽然超售在法律上并没有绝对的允许，但是在行业习惯中是国际惯例，主要是为了减少成本的投入、用工的风险。但是，超售以后的处理航空公司也应该对乘客给予很多方便，比如在征求了所有乘客是否愿意下飞机的意愿之后，选择愿意接受改乘的乘客。如果没有乘客愿意改乘，需要给予更多的补偿，直到让乘客满意。如何决定“选谁下机”：头等舱乘客不会被选中美国联合航空公司的运输合同显示，残疾乘客和无人陪伴的未成年人是最不可能在超售的情况下被选择下机的。而对其他人来说，根据合同，航空公司的决定取决于乘客的常客身份、乘客的行程安排（是否有连接航班）、机票票价等级，以及乘客值机顺序的先后——这意味着票价更高、有着更高等级会员身份以及值机更早的乘客不容易被选中。美国另两大航空公司达美航空和美国航空在其各自运输合同中都有类似的政策规定。美国大陆航空前CEO戈登· 贝休恩（Gordon ）事后在电视连线中评论表示，选择什么样的乘客下飞机，与该乘客的机票价格、飞行频次等有关，“我认为，航空公司自己会有一个名单，如果你是频飞、头等舱、带去巨大经济效益的乘客，就不会被选中。”“显而易见的是，这个人是拒载的最合适对象。但是他不配合。”贝休恩说，“但被要求下飞机时，你没必要做出如此幼稚的举动，你应该换一种方式解决问题。”根据威奇托州立大学和恩里里徳大学的航空质量评估研究，非自愿下机的数量在2016年已经下降到每一万名乘客中仅有0.62人。哈特韦尔特表示，所有航空公司的乘客协议都像是一种单方签订的合同，它倾向于保护航空公司的利益。“即便你没有做错什么，航空公司也有权让你下飞机。记住这是他们的飞机和座位，你只是租用它从A点到B点。” 哈特韦尔特说道。责任认定：国内专家称美联航要承担民事合同违约责任那么，应该如何看待这次事件中航空公司和乘客的责任。美国大陆航空前CEO戈登· 贝休恩（Gordon ）事后在电视连线中评论表示，该华裔乘客的做法幼稚，而美联航工作人员表现的非常专业。“每天有数百万人乘坐飞机，拒载的情况也时有发生，但其他人都成熟地面对。”贝休恩说道。但国内一家民航负责人向澎湃新闻（www.thepaper.cn）分析该事件时则指出：“这件事肯定是美联航的错，而且本质上这也不算超售，因为一般超售在打登机牌的时候就会调整。即便是超售，也完全是美联航的责任，打乘客就更加莫名其妙。”对于这次美联航的做法，即强行把人带下飞机，还让警察上飞机，张起淮对澎湃新闻表示，机组人员肯定隐瞒了事实真相，“因为只有乘客在举止言谈上有危及航空安全的时候，才能被警方强行带走，在乘客都不同意的情况下，机组还选择随机挑选改乘乘客，显然是错误的。”“只要在机上造成乘客受伤，航空公司应该承担责任。”张起淮指出，美联航事件已经不是普通的航班超售，属于强行侵犯乘客的权利，“飞机乘客的权利大于其他合同的违约，美联航一要承担民事合同违约责任，还要承担侵权责任。”近年来，随着超售引发的旅客投诉渐趋频繁，中国民航部门曾经于2011年下发通知敦促航空公司尽快向旅客公布航班超售服务条款，要求各航空公司严控超售行为，避免因此加剧与旅客的服务争端。以下为澎湃新闻统计的国内主要航空公司针对航班超售采取的措施和服务：
1092: 
1093: 相信今天很多人的朋友圈都已经被发生在美国一家美联航客机上的暴力事件刷屏了：一位年近7旬华裔老医生，因为拒绝被航空公司强迫让出座位，结果竟然被警察暴力拽出客机，还摔得满脸是血！然而，这位老人之所以会被迫让出他的座位，却并不是之前很多媒体所宣称的原因。原来，之前一些美国媒体在报道这起已经引起中美两国网民共同愤慨的暴力事件时，一直都在宣称事件的发生是因为美联航公司“超售”了机票，结果导致航班内坐不下，然后才出现了那位69岁的华裔老人被暴力拖出飞机的事情。这些美国媒体还专门解释了何为“机票超售”——即航空公司为了防止有的客人买票后不来乘机，便以一定比例卖出超过飞机座位数的机票，好让客机不至于出现空座的情况，从而使自己的利益最大化。它们还格外强调说：“超售”本身并不违法，只要按照规定赔偿旅客，就可以强制请旅客下机。不知这言下之意，是不是那位遭到暴力对待的乘客也有责任？但耿直哥却认为，这件事根本就与“超售”没有关系，谈“超售”更是在模糊焦点，是在把美联航的责任推给无辜的乘客！为什么？根据耿直哥的同事调查了解，如果一架航班确实存在“超售”的情况，那么航空公司早应该在乘客们登机前就解决问题，而不是在乘客们上机并做到了自己花钱购买的座位上后，再要求人们下机。一位美国航空业内人士在接收CNN采访时也证实了这一情况：“超售”纠纷应该在乘客们上飞机前就解决，而不是在登机后。所以真实的情况其实是，当包括那位年近7旬的华人老医生，在经过美联航的允许上了飞机并坐好后，美联航才突然想起来他们还有4位公司员工要搭乘这座飞机去另一座城市服务另一架航班。结果，这家在咱们中国自称是美国“最友善”的“顶尖”航空公司，便开始蛮横地要求乘客们为公司混乱的管理买单。而在那位老医生拒绝如此莫名其妙地被赶下飞机后，美联航就找来了警察，通过暴力的手段将老人直接拖走了…可如今事件发酵后，美联航的CEO居然宣称这事是机票“超售”后那位老人不配合下机才引发的暴力事件，言下之意就是想把美联航自己本身混乱的管理责任推得一干二净。更恶心的是，这个名叫OscarMunoz的美联航CEO还在他发给员工的一封邮件中宣称美联航的员工采取的措施符合标准流程，并指责那位69岁的华人老医生是自己不配合，“太好斗”，所以才会遭到暴力对待。所以啊，这家公司真是活该遭到咱们中国乃至美国网友的集体抵制。但过分的也不仅仅只是美联航这一家。根据美国媒体报道，美国大陆航空（Continental）的前老板Gordon Bethune也跳出来指责那位华裔乘客。他一边同样在拿“机票超售”的事情转移焦点，宣称这种事很常见；一边就攻击那位69岁的老医生，说他“不成熟”，“戏太多”。可这位华裔老人真的是“不成熟”和“洗太多”吗？美国CNN最新采访的一位现场目击者就狠狠打了上面这位前CEO的老脸！大家请看下面这段视频：瞧，人家那位华裔老人本来是打算让座的，但在得知下一趟航班太晚，会耽误他给病人看病后才改变注意。可霸道的美联航却似乎抓住了这一点，非要逼他下机…最后，耿直哥想请美联航的老板和大陆航空的那位前老板再来看看当时的现场视频，看看那位老人遭到的暴力对待，以及他之后被吓得有些精神失常的可怜样貌：然后，请你们问问你们自己，你们美联航还有没有点良心了？而那些因为这件事发生在美国，就拼命给美国洗地，并跟着美联航一起责骂人家老人的那些“美分”，或许被美国大公司欺负、被美国警察暴力对待，对于这些渣滓来说就是一种“幸福”吧？
1094: 
1095: 俄罗斯卫星通讯社4月11日报道，美国总统唐纳德·特朗普的儿子埃里克·特朗普向英国《每日电讯报》表示，姐姐伊万卡对叙利亚伊德利卜遭到化学武器攻击的反应，影响了美国领导层发射导弹袭击叙利亚的决定。据《每日电讯报》报道，埃里克还在采访时表示，特朗普总统发动对叙利亚军事打击的决心已经证明，美俄不是在一条战线上的伙伴，美国也绝对不会对普京的行为“逆来顺受”。据埃里克称，伊万卡因叙利亚的化学武器攻击而伤心，同时也因这种残酷行为而被激怒，“伊万卡是3个孩子的母亲，她有影响力。这时候我父亲就会采取行动。”《星期日泰晤士报》此前也报道，美国总统女儿伊万卡对叙利亚伊德利卜化学武器攻击消息的反应，影响了该国领导人对叙利亚实施导弹攻击的决定。在美国攻击叙利亚空军基地后，她表示对父亲的决定感到骄傲。埃里克还表示，化学武器攻击后果的照片对他父亲“造成强烈的影响”，但是他指出，总统在决定发射导弹时并没有意气用事。“白色头盔”组织此前发布了似乎从化学武器攻击事发地拍摄的视频。不过，也有报道称，“白色头盔”组织发布的视频涉嫌造假，他们救的其实是已经死亡的儿童。4月7日，美国对叙利亚霍姆斯省沙伊拉特空军基地进行打击，作为对几天前叙反对派控制区发生疑似化学武器袭击的报复。不过，叙政府坚决否认使用了化武，并称禁止化学武器组织早已将化武从叙境内运出。
1096: 中新网福州4月11日电 (叶秋云)福州海关11日召开媒体见面会通报称，近日，该海关成功破获以美籍华人董某为首的走私系列案件，打掉走私团伙6个，抓获涉案人员23名，查证走私奶粉、保健品等货物案值超过1.5亿元(人民币，下同)。这是今年以来，福州海关破获的案值最大的走私案件。以美籍华人为首的走私链条据福州海关办公室副主任苏莉莉介绍，以犯罪嫌疑人董某为首的走私团伙在境外设立了一家名为“DCS Global ImportExport.INC”的物流公司。该公司在美国纽约、洛杉矶、特拉华州等华人密集的州设立了网点，负责揽收从美国运至中国的货物及物品，并通过空运或海运渠道运送至香港。福州海关缉私局侦查处处长邱家南表示，董某的公司明面上是一家正常的物流公司，实际上，还是通过“水客”带货和快件两个渠道走私的团伙。今年1月6日，福州海关缉私部门立案侦查了文达(福州)国际货运代理有限公司涉嫌走私普通货物一案，并联合深圳、厦门海关，出动百余名警力，在深圳、厦门、福州、宁德等地开展统一抓捕行动，抓获涉案人员23名。同时，对深圳、厦门、福州三地的涉案公司及仓库进行搜查，查扣涉案货物3000余箱，冻结涉案资金66余万元。据悉，文达(福州)国际货运代理有限公司也为董某所控制，在福建福州、广东深圳等地租用仓库存放走私进境的货物。走私的货物由美国经香港、深圳辗转至福州，构成一条完整的走私链。骨干分子高学历、高智商据介绍，该案中被抓获的走私团伙核心成员具有高学历、高智商的特点，其中，董某是美国纽黑文大学市场营销专业硕士研究生；走私团伙中，负责研发网络系统的工程师吴某某本科大学毕业，曾在厦门某科技公司担任首席系统工程师。“走私分子虽是通过传统的水客渠道将部分货物走私入境，但该团伙加入更多的科技智能元素，使整个走私链条中的物流环节更加快速，货物丢件、扣件情况大幅减少。”邱家南表示，该案与之前侦办的涉税案件相比，手法更加隐蔽、手段更加智能、渠道更加多样、分工也更精细。
1097: 【环球时报－环球网报道　记者　姚丽娟】一场即将举行的房产会近来澳大利亚社交媒体起轩然大波，原因是该房产会的平面广告“中文居然比英文多”。在媒体舆论的渲染下，“中国元素”时常在澳大利亚引起紧张，这次，一块小小的广告牌再度令该国舆论“分裂”。这就是那块激起澳大利亚网民热议的广告牌，广告牌设置在悉尼市政厅地铁站内，除了英语外，还用繁体中文介绍了房产会举行的时间地点等信息。用中英双语做广告，而且“显然中文更多一些”，这在一些澳大利亚“愤青”眼中，极其刺眼。一些网民对用中文做广告表达不满。“这似乎就是一个中文广告，加上英文，只不过是为了让它看上去更专业更国际化”“我曾在地铁上看到一个房地产广告，90%都是中文。我跟别人抱怨这事儿，他们说‘这没什么，是文化多元化’”，但并不是这样。“为什么中国不是所有东西都写英语？”还有人嘲讽，广告中为数不多的英语，还出现了语法错误。“我应该去这个展会见识一下‘家居。生活展’”(指广告中，“家居”和“生活”间多了句号)为什么部分澳大利亚人对这个小小的广告牌如此敏感？英国《每日邮报》称，一些澳大利亚人对中国买家赴澳买房颇有抱怨。有统计显示，购买新南威尔士州房产的外国投资者，77%来自中国。报道称，近年来澳大利亚一些城市房价上涨很快，悉尼地区房价过去一年涨了18.4%。于是，看见这块写着中文的地产会广告牌，一些人“自然而然”产生了不好的情绪。“我们形单影只，而他们人太多，我都已经买不起房了，尽管我们是澳大利亚人。”“他们(房产博览会组织者)知道他们的目标受众是谁”但也有不少澳大利亚网民认为，不能把责任全推到中国人身上。“我认为，只怪中国人，会让你成为汉森(澳种族主义代表人物)那样的种族主义者。”“中国买家只是房价上涨的原因之一，而不是唯一原因。悉尼高房价由很多因素导致，靠海、华人多、当地有进行房产投资的传统、建筑成本高(都助长了高房价)”
1098: 人民网4月11日讯据韩媒报道，4月10日播出的韩国综艺节目《听到传闻Show》中，有记者爆料称刘亦菲已怀孕，两人有望今年内结婚，此消息引发网友热议。《听到传闻Show》聊到宋承宪与刘亦菲的爱情故事，嘉宾记者透露两人感情稳定，去年宋承宪还跟刘亦菲母女一同度假旅行，可见成为准女婿的地位。其他记者说，最近在中国香港传出刘亦菲怀孕的传闻，还提出几个相关证据，一是刘亦菲近来常被拍到脸上长肉、小腹微凸，孕气相当明显，二是刘亦菲近来现身都不怎么选穿裤装了，但对此传闻，当事人双方暂未提出响应。
1099: 据朝中社4月10日报道，叙利亚总统巴沙尔·阿萨德9日向朝鲜劳动党委员长、国务委员会委员长金正恩发来贺电。报道称，阿萨德在贺电中称，“在您被推举为朝鲜劳动党和朝鲜民主主义人民共和国的最高领导人5周年之际，谨向您表示祝贺，并祝愿您取得更大成就。”贺电称，被拥戴为劳动党和朝鲜的最高领导人反映了朝鲜领导机构和人民对金正恩的信赖。“我向深受朝鲜党和人民巨大信赖的您再次表示祝贺，祝愿您身体健康、生活幸福，同时受到您英明领导的友好的朝鲜人民享受进步和繁荣。”朝中社援引阿萨德的贺电内容称。2012年4月13日，朝鲜第十二届最高人民会议第五次会议决定修改宪法，推举金正恩为国家最高领导人。朝中社此前报道，朝鲜第十三届最高人民会议第五次会议将于2017年4月11日在平壤举行。新华社此前报道，最高人民会议是朝最高国家权力机关，其职能是修改并补充宪法，制定国家对内对外政策的基本原则，选举或罢免国防委员会委员长、最高人民会议常任委员会委员长和内阁总理等。本月7日，美国军舰动用“战斧”式巡航导弹，对叙利亚中部霍姆斯省一座政府军机场进行精确打击，作为对几天前叙反对派控制区发生疑似化学武器袭击的报复。也有分析认为，此举是对朝鲜方面的一种警告。
1100: 科学家对癌症免疫治疗的研究尚未透彻，但其“霸主”气象已然显露文/本刊记者贺涛孙爱民编辑/王小克莉丝汀·克雷恩霍费尔（KristinKleinhofer）的抗癌故事始于七年前。最初，她的头顶上悄悄长出一个针尖样小凸点，她以为那是一个囊肿，没有在意。但它不是。后来，克莉丝汀被确诊为急性淋巴母细胞性白血病。走运的是，她在2014年11月参加了美国弗雷德·哈钦森癌症研究中心（Fred Hutchinson Cancer Research Center）开展的一项称作CAR-T疗法的临床试验——研究人员运用转基因技术改造她的免疫细胞，然后回输到她体内，杀死癌细胞。2016年2月，在美国科学促进会（AAAS）年会上，参与这项临床试验的免疫专家斯坦利·里德尔（Stanley Riddell）博士体验了一回当“学术明星”的感觉，他公布的初步临床试验结果引起轰动：在29位接受治疗的晚期急性淋巴细胞白血病患者当中，有27位患者病情有某种程度的缓解，有效率高达93%，其中超过一半的患者甚至完全缓解。要知道，参与这项临床试验的都是晚期白血病患者，此前全都接受过化疗等其他治疗，并证明是无效的。在基本无药可救的状态，仅剩几个月的存活时间，CAR-T疗法治疗有效率竟高达90%以上，里德尔在评价自己的研究结果时，也称“不可思议”。同样的治疗方法在非霍奇金淋巴瘤患者和慢性淋巴细胞性白血病患者身上，有效率分别在80%和50%以上，表现也不俗。近五年，包括CAR-T疗法在内的免疫疗法突飞猛进，以至于有业内专家称，在未来五年内，免疫疗法有望成为癌症治疗的“标准疗法”。美国宾夕法尼亚大学医学院病理系终身教授卡尔·朱恩（Carl June）曾表示，一直以来，医学界做出了很多医治癌症的承诺，现在，免疫疗法正在将这些承诺变成现实。癌症治疗史上最大的一次革命正在发生。用自己的身体对抗癌症里德尔团队人员从克莉丝汀的血液中提取出的T细胞，经过基因修饰后，能够识别并干掉肿瘤细胞，这些“杀手”被派遣回克莉丝汀体内。CAR-T疗法中的“CAR”，有个拗口的名字，叫嵌合抗原受体，“T”是指T细胞，它是人体免疫系统中最优秀的“猎人”。带有这种“嵌合抗原受体”的T细胞如果发现癌细胞，不仅会杀死它，还会开始分裂，创造出一支灭癌大军。这一思路就是激活人体免疫系统，依靠人体自身的免疫机能去消灭癌细胞和肿瘤组织。回输T细胞的过程大约一个小时，克莉丝汀回忆，当时她在脑海中想象，这些细胞像游戏里的吃豆人一样，去吃光自己体内的癌细胞。试验结果显示，通常需要30天到60天后，很多患者体内的癌细胞就消失了。在绝大多数癌细胞刚出现的时候，人体的免疫系统就会识别并清除它们，将之扼杀，这就是身体的“免疫监控”。然而，总有极少数癌细胞进化出“伪装”能力，掌握一套逃脱免疫系统识别的办法。人类尝试多种办法来截杀癌细胞，皆不尽如人意。最直接的方式是手术切除，可一旦癌组织没有切除干净，就会复发；放射疗法和化学疗法威力强大，但杀死癌细胞的同时，会消灭大量正常细胞，杀敌一千，自损八百。消灭癌细胞，又不会伤害健康细胞的“靶向药物”，在近些年问世，遗憾的是，绝大多数靶向药物在使用一段时间后，疗效明显下降，原因在于狡猾的癌细胞只要在靶向位点稍微发生一点基因变异，就能躲过靶向药物的攻击。克莉丝汀经历的免疫疗法似乎解决了以上缺陷。科学家认为，CAR-T疗法和检查点阻断药物一起，将共同引领新一代免疫抗癌革命。免疫系统不但能够被激活，也会被抑制。免疫系统在发动大规模攻击之前，需要经过一些被称为免疫检查点的“关卡”，通过后才能发起“战争动员”，以防攻错目标。也就是说，这些检查点决定着T细胞的活化还是抑制。癌症能够发病的原因，可能就在于癌细胞窃取了“口令”，将免疫系统一直卡在检查点，使其无法被激活。如此一来，医生可以通过阻断这些检查点，以释放免疫系统的活力。科学家已经发现CTLA-4、PD-1和PD-L1这三种抗体，可卡住免疫系统。其中，PD-1和PD-L1能够特异性结合，一旦发生，T细胞便会进入无应答状态，失去猎杀癌细胞的功能。2011年，第一个针对“检查点阻断”的免疫治疗药物Yervoy获得美国食品药品监督管理局（FDA）批准上市，目前已有5种以上的肿瘤免疫治疗药物在美国上市，广泛用于治疗晚期黑色素瘤、肾癌、前列腺癌和肺癌等。需要更多的惊喜在加入免疫疗法前，克莉丝汀曾经历过两年化疗，病情得到缓解。但好景不长，一年半后癌症复发，且恶化的速度比以前更快。此时，常规的放疗和化疗都不再适用。FDA规定，肿瘤患者只有在标准疗法失败后，才可以考虑一种新的治疗方法。克莉丝汀因而能够参与到CAR-T疗法的临床试验。加入CAR-T疗法的都是癌症晚期或者其他治疗方法无效的患者。理论上讲，肿瘤在早期阶段体积较小，患者的免疫系统也相对更健康，免疫疗法应该能够发挥更积极的效果；而那些接受过放疗、化疗的患者，免疫细胞被大量杀死，直接影响治疗效果。不过，免疫治疗还没能成为一线的用药和治疗，是因为CAR-T疗法、检查点阻断药物都面临着关键性的难题。同其他治疗方法相比，科学家对免疫疗法的研究尚未透彻，患者想便利地接受免疫治疗需要时日。“CAR-T疗法在一些患者中有不良反应，但大多数患者的不良反应是可控的。”里德尔告诉《财经》记者。在前述临床试验中，29位接受治疗的癌症患者当中出现好几例严重的全身过敏反应，最终导致两名患者死亡。尽管这些患者本来就是不治之症，但这毕竟属于严重的不良反应事件，需要更多研究搞清楚原因。在接下来的试验中，里德尔打算减少T细胞的数量，预期能降低不良反应的程度。至少在克莉丝汀的感受中，CAR-T疗法的不良反应比她曾经接受的化疗要小得多。化疗让她长期处于疲劳状态、皮肤脓肿、心脏也受损。在CAR-T细胞输注后，她高烧五天，血压也在下降，伴随着发热、打颤、全身酸痛。当她早上醒来时，病号服都被汗水湿透。好在这种痛苦是暂时的。一星期后，她感觉恢复得很好，甚至去逛了西雅图的几个著名景点。除了不良反应，治疗癌症种类的局限性，是免疫疗法面临的另一大问题。从理论上说，检查点阻断药物应该是对多种癌症都有效的广谱药，但现实是，它目前只对一些癌症种类的一部分患者有效果，对霍奇金淋巴瘤有效率接近90%，然而在消化道肿瘤如胃癌、食管癌和肝癌的有效率仅30%左右。此外，对卵巢癌、结直肠癌、胃癌和胰腺癌等实体瘤，检查点阻断药物也不那么好用。这说明，对检查点阻断药物的研究尚未完全成熟。“未来会有新的免疫检查点被发现。”里德尔说。CAR-T疗法无论在美国还是中国，都未正式通过批准。从2010年CAR-T疗法第一次临床试验以来，绝大多数临床研究都针对白血病的治疗，缺少其他实体肿瘤的试验数据，如何推广到其他种类的癌症，是一个重要挑战。不过，FDA对CAR-T疗法给予了优先评估的待遇。里德尔估计，由于在白血病治疗的“突破”，可能会让CAR-T细胞较快被批准，“在2017年，CAR-T细胞将被批准用于治疗B细胞急性白血病，在此后某个时间，会被批准用于治疗某些类型的淋巴瘤”。医学界和产业界都在努力将免疫疗法推向一线治疗，也就是在患者刚发现患癌时，就尝试使用免疫治疗。2016年10月25日，一个标志性的时刻来到：免疫药物Keytruda被FDA批准，用于一线治疗肺癌。这宣告肺癌治疗正式迈进了免疫时代。免疫疗法成为和化疗、靶向药物平行的主流选择之一。它意味着很多肺癌患者将不再需要先化疗，而可以直接使用免疫药物。美国诺华制药公司癌症新药开发部资深研究员李治中告诉《财经》记者，免疫治疗药物的兴起，使医药界对靶向药物没有以前那么狂热了。以后追求的是混合疗法，即靶向药物+免疫治疗。中国的竞争者奥巴马在自己任期内的最后一次国情咨文演讲中，倡导投入更多资源对抗癌症，主攻免疫疗法。免疫疗法的兴起将逐渐改变癌症的治疗方式，它吸引着越来越多的研究机构、制药企业以及生物公司投入进来。专门投资医疗健康领域的Leerink Partners公司预测，全球肿瘤免疫治疗市场规模到2020年将达167亿美元，2025年将实现超2倍增长，达到361亿美元。其中，抗非小细胞肺癌药物占据大约50%的市场份额。CAR-T疗法的研发十分热闹，全球多个医疗机构、研发类公司聚焦于此。但受限于临床研究患者数目，均处于实验室阶段。据才金资本创始合伙人宫惠珉观察，在临床试验上取得效果后，凭着技术再融资，“从商业上还不是很成熟”，生产成本和复杂性都可能直接限制CAR-T疗法的市场容量。中国市场尚没有癌症免疫治疗药物获批。无论成药在手的国外制药巨头，还是快马加鞭的国内公司，若能在中国市场拔得头筹都意义重大。中国有众多的创新型医药公司加入了癌症免疫治疗药物的研发竞赛。国家药审中心首席科学家何如意曾表示，现在国内有几十家企业都在做这类药物的研发，这种热情是别的国家比不了的。百济神州（北京）生物科技有限公司研发的PD-1单抗肿瘤免疫药物“BGB-A317”，在进行晚期实体瘤的临床I期试验，它与国外已经上市的两种PD-1抗体药相比，设计上有显著差异性，即通过生物工程技术特异性去除了某个受体的结合能力。百济生物药研发总监李康博士曾表示：这一设计可能会在一部分肿瘤中显示出优势。当然，这种差异能否转化成临床用药上的优势，有待证实。通过临床试验数据网站Clinicaltrials.gov查询，截至2017年3月30日，全球注册的关于CAR-T的临床试验有310项之多，其中中国研究者贡献89项：2015年共有15项，2016年注册49项，2017年前三个月新增10项，中国的临床研究增长势头迅猛。不过，国内的诸多研究都处于临床前研究和临床试验阶段，距离通过审批上市遥远，且没有明确的时间表。可是，国内已经出现细胞免疫疗法被滥用的现象。2016年5月，21岁的癌症患者魏则西在武警北京总队第二医院（武警二院）接受生物免疫疗法治疗后，医治无效死亡。事件引发了广泛、多视角的争论与交锋。单从技术迭代的角度看，CAR-T疗法属于免疫细胞疗法的第四代技术；武警二院所采用的CIK-DC疗法属于免疫细胞疗法的第二、三代疗法，美国也曾开展过临床研究，可惜没有大规模临床试验证明其有效，美国已鲜有开展相关的研究。在中国，有一批机构在缺少大规模、正规的临床试验的情况下，直接开始推广已经过时的免疫疗法，并收取高额费用。2016年5月4日，国家卫生计生委明确要求细胞免疫治疗须停止应用于临床治疗，而仅限于临床研究。历经这场风波，免疫治疗的名声在一定程度上受损，但免疫治疗进入中国是大势所趋。一个利好消息是，国家食药监总局启动了进口药审批的变革。3月17日，发布《关于调整进口药品注册管理有关事项的决定（征求意见稿）》，简化境外未上市新药进入中国的多项限制。比如鼓励境外未上市的新药经批准后在境内外同步开展临床试验，并取消进口药应当获得境外制药厂商所在生产国家或者地区的上市许可要求的限制。这将大幅提升进口药在国内的上市速度，特别是用于癌症治疗的药物。此前，2月和3月，治疗肺癌的第二代靶向药物阿法替尼和第三代靶向药物泰瑞沙先后获得在中国上市的批准。国内的肺癌病人很快就能买到这两种药物。
1101: 最新的中国癌症病患数字颇令人失望。但真正的悲剧是，这些病例大多数是可以预防的。通过不使用烟草、健康的饮食和参加体育活动，能够预防30%以上的癌症，而在发展中国家，通过实施计划免疫，就能预防高达20%的癌症死亡。如何有效地干预国民的行为，让健康生活方式流行开来，是中国防控癌症的关键，也是难点。中国关注包括癌症在内的慢性病控制的行为学研究，只是近几年的事，远远落后于性病与艾滋病等传染性疾病的研究。——编者每天，有7700人的生命被癌症虢夺。癌症，是中国城市居民的头号杀手，在农村居民死因中也位居第二。2017年2月14日，中国政府明确承诺，总体癌症的五年生存率要从30.9%，到2020年提高5%，至2025年提高10%。这一雄心勃勃的目标，被写入《中国防治慢性病中长期规划（2017－2025年）》（下称《慢病规划》），为积极的癌症防控政策出台留下了想象空间。美国前总统奥巴马在任期内最后一次国情咨文演讲中，特别提及一项抗癌“登月计划”，呼吁通过这项计划永久治愈癌症，并任命时任副总统拜登为该计划负责人。两人都经历过癌症带来的死别，奥巴马的母亲在1995年死于卵巢癌，拜登的儿子2015年因脑瘤去世。癌症甚至可能也影响了2016年的美国总统大选结果。自儿子去世后，拜登悲伤不已，希望全力以赴推动癌症研究。他放弃了竞选总统。早在1971年，尼克松曾在国情咨文中首次提出，“医治这种该死的疾病的时机成熟了，我们应该集中像研究核裂变以及登陆月球所付出的力量一样来做这件事。”同年12月，他签署《国家癌症法案》，美国高调向癌症宣战。转眼46年已逝，由美国主导的第一场抗癌战争并未取得预想的胜利，癌症仍然是美国乃至世界导致居民死亡的主要疾病，多种癌症还无法治愈。而且随着研究的铺开和深入，牵扯出更多的问题，加之从研究成果到临床应用还有很长一段路要走，使得攻克癌症的终极目标比登月看上去更遥不可及。也有一些研究人员，质疑这种把医治癌症作为一个工程问题来处理的行动，认为它忽略了癌症的复杂性以及科学的不可预知性。然而必须看到，自1990年起，美国癌症的发生率和死亡率逐年下降。2017年最新癌症统计数据显示，1991年－2014年间，美国癌症的整体死亡率下降25%，210万人从生死线上被强拽回来。这一成果的主要功劳，归于控烟、早诊早治的有效开展和治疗水平的提高。这些经验值得有同样决心的中国借鉴和学习。近年的统计显示，中国癌症的发病率和死亡率都在上升。面对久攻不下的癌症顽疾，全球医学界也在转变斗争策略，将治愈癌症的目标，修正为抑制癌细胞的生长和扩散，使之成为一种可以控制的慢性病。在这一思路下，癌症免疫治疗表现夺目，让人类更接近控癌的目标。正如世界卫生组织（WHO）驻华代表处疾病控制团队协调员法比奥·斯卡诺博士所言，“对待癌症，医生几乎不使用治愈这样的表述，他们通常谈论缓解。”完全缓解意味着没有癌症存在的迹象，癌症复发的可能性很低。而对于那些不可能缓解的患者来说，医生能做的事情是维护他们和他们家人的生活质量。把癌症变成慢性病，就像糖尿病一样，只要可控、患者能长期生存就可以，是否治愈，变得没有那么重要。发病率上升 死亡率下降吸烟、生活方式、环境恶化等多种因素，都在这场悲剧的大幕背后推波助澜身边的癌症患者越来越多。国家癌症中心的数据佐证，2015年中国癌症新发病例数及死亡人数分别为429.2万例和281.4万例，相当于平均每天1.2万人新患癌症、7700人死于癌症。在未来几十年，中国癌症患者的数量还将持续增多。全国肿瘤登记中心主任陈万青告诉《财经》记者，新增癌症患者数量升高，主要是人口老龄化和人口增加造成的。自远古以来，地球上的生物饱受癌症折磨，科学家甚至在一件1.5亿年前的恐龙化石上，找到明显的癌症痕迹。久远的癌症，附骨入髓在人类的历史。现在出现越来越多的癌症患者，固然是检测技术提升使然，吸烟、生活方式、环境恶化等多种因素，都在这场悲剧的大幕背后推波助澜。衰老，更意味着癌症高发。中国癌症的发病率和死亡率的上升趋势，主要推手是人口老龄化。人类已知有100多种癌症，导致这些癌症的因素繁多且复杂。年龄，是被确定的主要发病因素，癌症患者以老年人为主，在50岁后，癌症发病率快速增长。癌症是基因发生了突变，人体每一次的细胞分裂，都有发生基因突变的可能，只不过概率极低，当受到射线照射、慢性炎症、遗传因素和病毒感染等刺激时，细胞可能出现致癌基因被激活、抑癌基因失活等变化，以致细胞发生癌变。即使发生了基因突变，产生癌细胞，健康人体内的免疫细胞也会将其杀死，不致患病。然而，随着年龄增长，细胞分裂次数越多，基因突变也越多，免疫力却越来越差，患癌几率随之飙升，因此老年人得癌症往往难以避免。在WHO驻华代表施贺德看来，中国的癌症人数及癌症相关死亡人数，每年上升的速度令人吃惊。国家统计局数据显示，全国65岁以上的老年人在2005年首次突破一亿大关，占总人口的7.6%；十年后，65岁以上的老年人攀升至1.4亿人，占总人口的10.5%。老龄化趋势明显。为了分析更明晰，陈万青和同事们在研究中，剔除老龄化等影响因素，依据同一标准的人口年龄构成计算出标准化发病率和死亡率。结果显示，2000年至2011年，中国男性人群恶性肿瘤的发病率较为稳定，每年提高约为0.2%；女性人群的发病率却在逐年上升，每年约提高2.2%。女性肿瘤发病率上升，主要在结直肠癌、肺癌、乳腺癌、宫颈癌、子宫体癌和甲状腺癌。可能的原因有，逐渐西化的生活方式增加了中国人的肥胖率，减少了活动量，对结直肠癌和乳腺癌发病率有影响；更精确的体检手段使甲状腺癌、乳腺癌等出现过度诊断问题，一些本来对健康不会造成危害的癌症被诊断并治疗。庆幸的是，中国癌症的死亡率呈现缓慢下降趋势。11年前起，中国人群癌症死亡率掉头向下：男性死亡率逐年下降1.4%，女性死亡率逐年下降1.1%。这主要得益于胃癌、食道癌和肝癌的防控成效，三种癌的发病率和死亡率都明显减少。乙肝疫苗的使用，阻击了肝癌，导致胃癌的幽门螺杆菌被控制得益于抗生素。其他的重要因素还包括，饮用水的净化、防止食物霉变、减少或避免食用含有亚硝胺的熏烤及腌制类食品等。无论如何，不可阻挡的是老龄化加剧和人口增加，因而中国新增癌症患者数量和死亡人数将继续攀升，可能持续几十年。“穷癌”转向“富癌”慢病防治的重中之重在于健康管理，而健康管理的重中之重在于个人行为的转变癌症，也成为一种富贵病。科普作家李治中在多场科普讲座中，都会问听众癌症发病率最低的是哪两个国家？答案是新西兰和挪威。他解读这两国的癌症发病率低，是因为环境好。无论空气还是水，都没有污染，更没有国人痛恨的灰霾；而且，两国政府对食品监管严格；人们生活节奏慢，压力小，心情好。当听众接受这一结论的瞬间，答案又反转了。李治中会公布，新西兰和挪威，其实是世界上癌症发病率最高的两个国家，主因是居民的平均寿命长。发达国家每10万人中，有526人罹患癌症，发展中国家是298人，发达国家的总体癌症发生率其实比发展中国家高76%。癌症发病率最高的国家，几乎都是欧美发达国家。发达国家的医疗卫生水平高，居民平均寿命更长，因而患癌风险随着延长的寿命增高。那些跟高脂蛋白饮食、缺少运动等因素密切相关的癌症，被称为“富癌”；贫穷地区的居民因饮食、生活条件差，以及环境等诱发的癌症，被称为“穷癌”。中国的癌谱与发达国家明显不同。肺癌、胃癌、肝癌、食道癌占到中国总体癌症的57%，而在美国只有18%。胃癌、肝癌、食道癌都属于“穷癌”。美国常见的乳腺癌、前列腺癌和结直肠癌，这些是“富癌”。癌症治疗水平高低，看的是五年生存率。这是判断医治疗效的一个标准。经过治疗后，五年患者还生存，再次复发的几率会很低。肆虐中国的这几种癌症五年生存率都很低，如胃癌是27.4%，食道癌是20.9%，肝癌是10.1%。美国高发癌症除了肺癌，五年生存率都很漂亮，前列腺癌是99%，乳腺癌也能达到89%。中国总体癌症的五年生存率仅为30.9%，远低于美国的66%。现在 ，中国的癌谱在发生变化，标示着正高速从发展中国家迈向发达国家。“‘穷癌’依然高发，但‘富癌’正逐渐升高。”陈万青说。肉制品、高油高盐高糖饮食、缺乏运动，使超重和肥胖成为富裕生活的附赠品。2015年《中国居民营养与慢性病状况报告》分析，不论成人还是青少年，中国的超重肥胖增长幅度都高于发达国家。体重超标，是结直肠癌和乳腺癌重要的发病因素。“穷癌”在中国高发，病毒细菌感染和饮食习惯是两大主因。如幽门螺杆菌慢性感染可将胃癌发病率提高十几倍。幽门螺杆菌主要通过“口-口”传播，由于不实行分餐制，中国成为幽门螺杆菌感染重灾区，而且家庭传播的特征明显，往往是感染的大人传给孩子。胃癌、肝癌、食道癌等“穷癌”难治，其原因是综合的，如肿瘤生物学特性复杂，发现时晚期较多，很多对化疗不敏感，没有适合靶向药物的突变基因等。此外，还有医疗技术层面的原因，即研究力度不够。由于欧美“穷癌”患者少，研究样本收集不易，也不容易赚钱，所以药业巨头对“穷癌”的药物开发兴趣有限，而中国制药企业创新能力不强，也未能研制出好的针对性药物。多种因素叠加，导致“穷癌”的病死率高。不过，这些中国高发癌症的可控空间非常高。像病毒、细菌感染的情况，可以通过接种疫苗防治和抗生素治疗；饮食方面，提倡分餐制，少吃高盐腌制食品；通过戒烟、避免室内外空气污染，能够在很大程度上预防肺癌。如何有效地干预国民的行为，让健康生活方式流行开来，是中国防控癌症的关键，也是难点。中国关注包括癌症在内的慢性病控制的行为学研究，也是近几年的事，远远落后于性病与艾滋病等传染性疾病的研究。“慢病防治的重中之重在于健康管理，而健康管理的重中之重在于个人行为的转变。”最新公布的《慢病规划》将健康管理的重要性提升到一个新高度，这是一个了不起的进步。第一道防线有合理的预防措施，40%的患者实际上不会罹患癌症陈万青所在的全国肿瘤登记中心，每年会发布一份中国肿瘤登记年报，能较为准确、及时地提供癌症的各项监测和分析数据。这是控癌的基础。高企的癌症患者数量，让政府如芒在背，公共卫生体系有守土之责，成功经验是提早构筑两道防线以防癌控癌。第一道防线，是针对致癌的危险因素，这是最具成本效益的长期战略。WHO坚信有合理的预防措施，40%的患者实际上不会罹患癌症。“很多癌症都有预防手段。”美国国家癌症研究所（NCI）全球健康中心主任爱德华·特林布尔（Edward Trimble）告诉《财经》记者，避免不合理的饮食、远离恶劣环境、控制职业危害等，都能有效防癌。最直接且效率高的莫过于疫苗。全世界有五分之一的癌症，为病毒感染引发。人乳头瘤病毒（HPV）导致宫颈癌；乙肝病毒引发肝癌，这两种癌症通过接种疫苗，皆可预防。中国一度拥有上亿的乙肝病毒携带者，经过20年的战斗，公共卫生部门打了一场翻身仗。仅在1992年－2006年间，通过全面推广乙肝疫苗免疫计划，成功预防了8000万新的乙肝感染病例和1900万乙肝病毒携带者。“如今新生婴儿几乎都是不携带乙型肝炎病毒的。”斯卡诺说，大多数受益者现在还年轻，他们对中国肝癌发病率的拉低效应，暂时未显现，几十年后，中国将收到这份红利。光辉成就的背后，也有令人唏嘘的遗憾。今天广泛使用的重组酵母乙肝疫苗，早在1986年上市。六年后，中国将乙肝疫苗纳入儿童计划免疫管理，但需要家庭自付费，因当时疫苗价格较高，接种率仅30%；13年后，全国乙肝疫苗的接种覆盖率也仅70.7%，且极不均匀，北京的接种率是99%，西部一些地区仅7.8%。2002年施行全国乙肝疫苗免费接种，接种率直接拉升到90%。然而，由于此前的滞后，在农村尤其是贫困的西部农村地区，造成的负面影响难以平复。农村肝癌的高发，实际上就是政府在为农村公共卫生政策方面的失误埋单，中国医学科学院肿瘤医院流行病学研究室主任乔友林曾告诉《财经》记者。乙肝疫苗免疫延误的代价高昂。与乔友林同一研究室的王少明博士发表在《疫苗》杂志的论文称，“我们计算过，如果在1986年就实现2002年的政策，可以防止出现6.4万肝癌病例，42.6万肝硬化病例，213.1万慢性肝炎病例和852万乙肝病毒携带者。”沉痛的教训，没有阻止相似的一幕在HPV疫苗继续上演。一直以来，中国大陆女性要去香港，甚至其他国家注射HPV疫苗。最新的消息是今年4月底，二价HPV疫苗有望在国内上市，价格约2000元左右，四价HPV疫苗也在国家食药监总局排着队。为这个姗姗来迟的结果举杯并不令人欣慰，欧美国家已用上了九价HPV疫苗，保护效果更好。斯卡诺认为，中国公民应该和世界其他国家的公民一样，受益于这些疫苗。即便仅是二价HPV疫苗，适宜人群的理性选择都应该是注射，二价疫苗可以预防70%的宫颈癌发生。“考虑到公共卫生支出，二价HPV疫苗还是合适的。”一位业内人士告诉《财经》记者，他认为这么久才放行二价HPV疫苗，是在等国产疫苗研发出来。第二道防线现在，有限的癌症防治资源大多被用于中晚期患者的治疗当癌症不可避免地到来时，第二道防线——筛查和早诊早治疗，也能让人们的生存状态大为改观。癌症筛查，是在有症状之前进行检查，提早发现某种癌症。WHO驻华代表施贺德称，除了极少数例外情况，早期癌症比晚期癌症致死性更低，更易治疗。早期发现癌症能够挽救生命，效果可从五年生存率看到。如美国乳腺癌五年生存率为89%，早期患者的治愈率高达98%；中国乳腺癌的五年生存率为73%。才金资本创始合伙人宫惠珉，长期关注癌症医疗投资，他告诉《财经》记者，美国的家庭医生、社区医生体系，有利于癌症的早诊早治，这使美国乳腺癌在早期诊断出的概率达80%以上。中国不足20%的数据，表明国内女性一旦查出乳腺癌，多数已经转移或扩散。南昌大学公共卫生学院一项研究表明，2014年全国肿瘤治疗耗费高达2900亿元，政府用于预防的经费仅为9.39亿元，两者比例为309∶1。这说明，绝大多数人没有定期体检、筛查意识，直到身体出现症状时才去医院，发现就是晚期。有限的癌症防治资源大多被用于中晚期患者的治疗，如果在前期预防多投入，减少癌症发病率或早治，将大大节省后期治疗费用，患者也少受罪。2005年起，癌症早诊早治受到关注，中央财政补助标准一路提升，从“淮河流域癌症早诊早治”“农村妇女两癌筛查”“农村癌症早诊早治”，到“城市癌症早诊早治”，筛查项目范围渐递扩广。截至2015年6月，癌症早诊早治项目覆盖全国177个县区和22个城市，筛查高危人群214万，检出阳性病例5.5万人。但现在还缺一手棋——一部癌症防控法案。由于这一空白，政府出台的文件和规划对癌症防控没有体现综合治理，比如环境治理方案没能与肿瘤防控对接。美国在尼克松时代就颁布《癌症法案》，规定每年投入数百亿美元用于癌症防控，持续数十年投入。2016年12月，奥巴马临别之际，签署了跨党派的《21世纪治愈法案》（21st Century Cures Act），该法案难得地弥合了民主党和共和党之间的分歧，获得90%以上的高票通过。在48亿美元的总预算中，18亿美元用于资助抗癌“登月计划”。今年，中国政府向慢病宣战，做出一个有具体数字的承诺——将总体癌症的五年生存率从30.9%，到2020年提高5%，到2025年提高10%。在一位从事公共政策研究的专家眼中，这是一件了不起的事。他说，这目标明确，带有权威法律法规的性质。中国政府早在1969年就成立全国肿瘤防治研究办公室，从中央到地方建立防治网，曾使个别地区癌症的发病率应声而下；1982年全国肿瘤防治研究办公室被撤销，1986年恢复。这中断的四年，给癌症防治带来的损失难以计量。2008年国家癌症中心获批成立，核定财政补助事业编制176名。一位业界人士提醒，防控癌症的力量还没有形成体系，癌症患者分散在各大医院中，医院各自为战。今年2月中旬，美国国家癌症研究所全球健康中心主任爱德华·特林布尔到访国家癌症中心，讨论中国参与抗癌“登月计划”的可能性，以及寻找中国癌症筛查方法的优化。“我们希望找到更廉价的替代方法。”他对《财经》记者说。如果做全人群筛查，没有哪个国家财政能承担得起。况且，癌症部位和性质的多变性，使大多数癌症在早期很难检出，即便筛查效果还不错的宫颈癌，学界对每年一查、还是不同年龄段人群筛查频率不同，也有不同观点。如何撒开筛查的网，不是一道简单的技术题，它夹杂着社会、经济因素，需综合考虑筛查作用、医疗成本、提高生命质量和是否有过度诊断等，才能将有限的公共卫生资源用在刀刃上。美国疾病控制与预防中心对乳腺癌、宫颈癌、肺癌、结直肠癌有明确的筛查指南，对筛查方法的评估几近苛刻，须同时具备几个条件，包括可相对灵敏地发现某种癌症以及癌前病变、没有明显副作用、经济方便，能适用于大量人群。如美国推荐50岁以上人群进行肠镜筛查，到2015年，参与筛查的人群比例上升到60%，这使近40年间，美国结直肠癌发病率以每年3%的速度稳步下降。对于乳腺癌、宫颈癌、肺癌、结直肠癌的筛查，中国亦有开展。可惜的是，参与人群不多，50岁以上人群接受肠镜检查的比例只有15%。并不是所有的癌症都有好的筛查方法。对高发的胃癌、食道癌和肝癌，国内虽有筛查项目，目前还不灵敏，当这些癌症出现症状时，已非早期。这也是WHO未推荐对这些癌症进行筛查的原因。廉价、可靠的癌症筛查方法，意味着更多低收入群体受益。陈万青赞成在癌症防治方面，国家给予低收入和弱势群体更多的关注。这些群体往往更多暴露于致癌危险因素，如环境致癌物、烟草使用、酒精滥用和感染等。因经济条件限制，他们获得健康服务的机会少，缺乏健康知识教育。防控癌症等慢病的最大痛点在农村。北京大学经济政策研究所所长陈玉宇也支持公共卫生服务优先向农村地区倾斜，比如投资基层医院，对农村人口进行知识教育。此外，中国虽在一些重点地区开展了针对多种癌症的筛查和早诊早治项目，但受限于经费等因素，难以扩大受检人群，也缺乏后续的针对效果和成本效益的系统评价。这意味着，后续政策制定的有效性仍缺乏依据。
1102: 
1103: 中新网4月11日电据韩联社11日报道，韩国海洋水产部11日消息，“世越”号打捞作业于当天下午3时58分结束。“世越”号沉没距今已有1091天，在三周年祭到来前，“世越”号终得以完全登陆。海水部表示，当天上午10时20分，用于将“世越”号抬离甲板的600辆模块运输车完全抽离船体，使船体整体成功“着陆”。这是“世越”号打捞作业自2015年8月7日正式启动以来，时隔613日完全结束。
1104: 【环球网报道实习记者王晨】韩国纽西斯通讯社4月11日援引澳大利亚媒体消息称，美国总统特朗普向澳大利亚等同盟国通报，称在朝鲜试射弹道导弹进行“挑衅”的情况下，美国已经做好将其击落的准备。澳大利亚《每日电讯报》当天援引澳情报方面人士消息称，朝鲜可能在金日成诞辰之际进行弹道导弹试射，美国向澳大利亚通报已经对击落这些导弹做好了万全准备。
1105: 美国天普大学华人科学家胡文辉等人近日报告说，他们利用基因编辑技术，有效剔除了一种人源化小鼠多个器官组织中的人类艾滋病病毒，朝着开展人类临床试验的方向迈出一大步。此前，胡文辉等人已成功利用基因编辑技术，有效清除了体外培养的人类细胞系、艾滋病患者体内取出的T免疫细胞以及转基因小鼠体内的艾滋病病毒。人源化BLT小鼠是指移植了人的骨髓、肝和胸腺组织或细胞的免疫缺陷小鼠。这种小鼠具有人类功能性免疫系统，被艾滋病病毒感染和潜伏的方式与人类一致，克服了常规小鼠不能复制某些人类疾病的弊端，被广泛用于艾滋病动物实验研究。在发表于美国《分子治疗》杂志的最新研究中，胡文辉和同校同事卡迈勒·哈利利以及匹兹堡大学杨文彬等人首先利用艾滋病病毒感染人源化BLT小鼠，然后借助腺相关病毒（AAV）作为载体，把有“基因剪刀”之称的CRISPR／Cas9基因编辑工具运送到潜伏感染小鼠体内。2到4周后，他们在多个小鼠器官组织中检测到艾滋病病毒基因组被切除。胡文辉副教授告诉新华社记者，艾滋病病毒基因易于突变，应用单靶点基因编辑有可能会出现病毒逃逸现象。为此，他们提出了多靶点基因编辑的新思路，针对艾滋病病毒转录区和结构区设计了4个向导RNA（核糖核酸），可引导Cas9酶到预定位置实现多靶点切除，显著增加了艾滋病病毒的剔除效率。此外，这种病毒剔除方法不影响靶细胞的存活和功能，即“只杀病毒不杀细胞”。
1106: 海外网4月11日电据英国广播公司（BBC）消息，当地时间4月8日下午，来自中国的一家三口于伦敦北部Islington地区遭泼酸性物质，造成男性受害者脸部大面积“无法复原性腐蚀”，妻子及2岁的儿子不同程度受伤。截至目前，嫌犯仍在逃，因此警方表示，不能确定此案为针对个人的案件，还是随机迫害路人案件。但一位自称认识受害者超过20年的女性称，这是一次有针对性的报复行为。据当地媒体报道，受害者一家是长期居住在英国的中国家庭，丈夫40岁，妻子36岁，育有两子。事发当日下午，11岁的长子在家并未外出。夫妇俩使用婴儿车推着2岁的弟弟走在离家不远的哥本哈根路上，突然遭人当街泼酸攻击。据目击者称，嫌犯作案后随即逃离现场，40岁的男子看起来是主要攻击目标，一旁的妻子和2岁的孩子受到了不同程度的腐蚀伤害。事发地点附近43岁的店主穆拉特称，当时有位女士慌忙冲进店里说，有人被泼酸袭击了，然后路人不断从店里拿瓶装水倒在受伤男性烧伤的部位冲洗。大约五分钟后警车和救护车到达了现场。伦敦警察厅官方发言人称：“他们最初由救护车送到了北伦敦医院，随后又被转移到了另一家医院。从目前看来，男性受到的伤害并不致命，但可以被视为此伤害足以改变生活（life-changing）。女性和孩子受了轻伤，仍在医院观察。”据官方声明称，根据医院的诊断，男性皮肤的腐蚀面积高达15%，主要是在手和身体上，基本可以诊断为“毁容”。嫌犯使用的作案工具被定性为有毒强酸性物质。
1107: 中新网4月11日消息，据欧联网援引意大利欧联通讯社报道，双重国籍在欧洲和一些西方国家十分普遍。尽管各国间的国籍法有所差异，但双重国籍除便利旅行方便和享受双重国民待遇外，也为多国籍居民人口、税收等诸多问题的管理造成了很多弊端。报道称，欧洲是否该取消双重籍，多年来一直是社会高度关注的问题之一。就在德国即将进入大选倒计时的时刻，现任执政基民盟近日在竞选纲要中，提出拟将限制双重国籍作为本年度参选的主题之一。此话题一出，再次引发欧洲各国对双重国籍这一备受争议社会现象的高度关注，支持者有之，反对者的呼声此起披伏。但恐怖势力持续蔓延，加强人口管理、控制恐怖事件和强化社会治安已是欧洲唯一的选择，取消双重国籍或将成为欧洲社会治安管理的必然。欧洲多数国家普遍承认双重国籍，但德国对双重国籍的规定十分严格，为了避免多国籍，德国人若想加入其他国国籍，根据规定必须放弃德国国籍，此法则仅欧盟公民和瑞士公民除外。德国对于出生地入籍原则限制颇多，移民子女在德国出生可以拥有双重国籍，年满23岁时，只能保持其中一个国家的国籍。意大利是欧洲承认双重国籍的主要国家之一，无论任何国家的公民获取意大利籍后，仍可保留原国籍。目前法律规定，出生在意大利的移民后代年满18周岁，可自由选择是否加入意大利籍，加入意大利籍，仍可保留原国籍。波兰、摩纳哥和安道尔禁止双重国籍；瑞典长期以来也一直遵循避免双重国籍的原则，虽然2001年瑞典对国籍管理有所放宽，在实施过程中却控制十分严格；而丹麦在2014年就率先取缔了双重国籍法。
1108: 【环球网综合报道】据美国彭博社4月11日报道，美国白宫发言人肖恩·斯派塞说，在中美两国领导人日前的会晤期间，美国获得一个“很大的奖品”：扩大美国牛肉对华出口。不过，斯派塞并未就双方如何采取切实步骤，确保美牛肉在华获得更大准入提供具体细节。彭博社报道说，2016年9月，中国取消了一项针对部分美国牛肉产品的进口禁令，这是自2003年以来中国首次开放从美国牛肉进口贸易。尽管如此，重新开放也附带条件，包括中国要求美国肉类供应需符合一项能够被接受的可追溯体系要求。这导致美国进口牛肉在华销量受影响。斯派塞在白宫一个新闻发布会上对记者称，中美两国领导人上周的会晤，并未让此前两国之间的协议出现具体变化，但是“未来的计划是双方一起拟定一项计划”。
1109: 中新网4月11日电据俄罗斯卫星网11日报道，乌克兰首都基辅的弗拉基米尔大街发生爆炸事件，没有人员伤亡的消息。报道称，爆炸发生在当地时间夜间1点左右，爆炸发生在餐馆内。
1110: 4月11日，美国国务卿蒂勒森将开启上任后对俄罗斯的首次访问。克里姆林宫当日确认，普京将不接见蒂勒森。这位曾被普京亲自授予俄罗斯友谊勋章而被外界打上“亲俄”标签的美政府要员，此行是否能稳住美俄友谊的小船，成为外界普遍关注所在。中国人民大学国际关系学院美国研究中心主任时殷弘也对澎湃新闻（www.theppaer.cn）表示，蒂勒森此前访问将进一步向俄施加压力，放弃阿萨德政权，但俄方不会在此问题上做出妥协。美轰炸叙严重损害俄美关系就在4天前，美国向叙利亚境内一大型机场发射了约60枚战斧导弹，作为叙利亚毒气袭击事件的回应，这也是美国六年来首次公开打击叙政府军。蒂勒森彼时声明称，总统特朗普已准备“采取坚决行动”。而此举遭到普京斥责为对主权国家的侵略，也严重损害了俄美关系。《莫斯科时报》甚至称，美俄之间的蜜月期在尚未开始之前就已经结束了。“特朗普已经不再是‘我们的人’了”莫斯科卡内基中心高级研究员卡列斯尼科夫（Andrei Kolesnikov）对俄罗斯商业电视台（RBC）坦言，对叙的打击也消除了美俄的和解机会。“这给俄罗斯带来的挫败比希拉里上台还要大，我们寄以厚望的美国元首，在关键利益上背叛了我们”，卡列斯尼科夫说。《莫斯科时报》报道称，俄总理梅德韦杰夫7日在社交网络Facebook上以“几乎达到与俄军事冲突的边缘”来描述美对叙打击的严重性。“特朗普在竞选当中散布的‘迷雾’最终消失了，不是（与俄）共同打击伊斯兰国。美国总统用其军事行动证明其缺乏独创性和极端依赖华盛顿的建制派。真正令人伤心的是，这彻底毁掉了我们的关系。”作为回应，俄罗斯和伊朗在叙利亚的联合行动指挥中心9日发表声明称，作为叙利亚盟友，俄伊将强力回应针对叙的侵略行为。除了口头警告，俄罗斯国防部从8日零时起，中止俄美叙利亚沟通热线。此外，俄黑海舰队护卫舰“格里戈罗维奇海军上将”号7日启程驶向地中海，准备执行军事任务。而美国方面对此也态度强硬。国际文传电讯社9日称，特朗普政府也在讨论就叙利亚问题制裁俄罗斯的可能性。此外，美国白宫发言人10日也表示，不排除继续打击叙利亚的可能性。据《纽约时报》9日消息，蒂勒森在访俄前夕仍在谴责俄罗斯在叙利亚使用化武方面的无能，以及俄重施干涉美国大选的方式以干涉欧洲国家选举。报道称，蒂勒森曾表示，美俄关系又回到常态：稍有摩擦和不信任就会断送之前缓和关系的努力。然而，美国政府在处理俄方关切的叙利亚问题上，释放的信号却是不统一的。美国白宫10日说，美国目前在叙利亚问题上同时关注打击极端组织“伊斯兰国”和叙利亚政权更迭。白宫发言人肖恩·斯派塞在当天的例行记者会上说，美国在叙利亚问题上的一个关注焦点是打击“伊斯兰国”，另一个关注焦点是创造必要的政治环境以便在叙利亚产生新的领导人。他称，不能想象一个由总统巴沙尔·阿萨德领导的叙利亚能实现稳定与和平。然而，蒂勒森9日在“福克斯周日新闻”上曾表示，美国袭击叙利亚空军基地是为了避免未来可能发生的化武危机，而不是推翻阿萨德政府。击败伊斯兰国是第一要务，这样才能为叙利亚带来停火和选举，让人民决定阿萨德政府的去留。普京不见蒂勒森已说明此访以失败告终《纽约时报》称，蒂勒森此行必须给俄罗斯在共同打击伊斯兰国和处理阿萨德政权上予以尖锐的警告。《星期日泰晤士报》9日援引消息人士评价称，蒂勒森将会在即将前往莫斯科的访问中要求俄罗斯停止继续向叙利亚领导人阿萨德提供支持。该报透露，英美有一份关于叙利亚的联合计划，希望“开启该国的过渡时期”，这也与10日英美领导人通话内容相契合。《星期日泰晤士报》消息称，除此之外，蒂勒森计划将提交一些证据，以证明克里姆林宫知晓叙利亚政府涉及化武攻击，从而指控克里姆林宫违反2013年协议，并未履行消灭叙利亚化学武器有关义务。《金融时报》10日援引俄一外交政策官员评价称，华盛顿对莫斯科明显加强严厉的语气，是为蒂勒森在莫斯科举行商谈之前确定基调。“他们想要展示实力，以便从最大利益开始（讨价还价）。”时殷弘认为，严格来说，蒂勒森访俄是在美空袭叙利亚之前规划的，并不存在美国有意“先兵后礼”的情况。俄联邦委员会国际事务委员会主席科萨切夫则表示，对蒂勒森的访俄并无过多期望，这不过将是对预先准备好的立场进行交流。有分析认为，美国轰炸叙利亚的真正目标是俄罗斯，目的是从普京手里夺回中东事务的主动权。而俄罗斯的强力回应使得共和党建制派彻底打消了特朗普修复美俄关系的初衷，堵死了改善美俄关系的大门。时殷弘认为，美俄两国大幅度改善双边关系的前景不再，普京将不会见蒂勒森可以表明此次访俄已然失败。而对于美国关切的共同打击伊斯兰国的前提，是两国关系大幅度缓解，美国减少或取消对俄制裁，如今已无现实可能性。也有分析指出，美国的导弹袭击为“基于在叙利亚权力转移的政治解决方案”提供了“机会之窗”。国家安全顾问麦克马斯特曾对福克斯新闻表示：“现在是俄罗斯领导层重新评估自己在干什么的绝佳机会，俄罗斯需要成为解决方案的一部分。”这也是白宫发言人10日所强调的，“力求通过与包括俄罗斯在内的国际伙伴的合作来实现叙利亚调解”。美国《时代》杂志分析称，俄罗斯本有军事和外交方式还击美国空袭叙利亚——以俄在叙利亚防空系统拦截美国导弹，或取消蒂勒森访俄之行，但俄方最终选择了按兵不动。
1111: 中新网4月11日电，据欧联网援引意大利欧联通讯社报道，4月10日，意大利南部撒丁岛努奥罗(Nuoro)省布多尼(Budoni)市发生一起命案。一名华人女子当日傍晚在服装商店工作时遭遇凶手砍杀，死者身上留有11处被凶手砍伤的刀痕，因失血过多身亡。警方勘察凶杀现场。据警方消息，受害华人女子名叫Lu Xian Cha(译音)、37岁，有两个子女。当晚，华人女子在自家的服装商店看店时，不幸遭凶手杀害，后被一名来店购物的客人发现向警方报案。
1112: 中新网4月11日电据韩联社报道，韩国检方计划本周末前后对前总统朴槿惠及青瓦台前民政首席秘书禹柄宇提起公诉。据韩国司法界11日消息，无论对禹柄宇的逮捕证签发与否，检方特别调查本部都可能最快当天夜里对其提起公诉，为调查亲信门事件画上句号。4月11日上午，在首尔中央地方法院，涉嫌贪污的青瓦台前民政首席秘书禹柄宇（左二）前来接受逮捕必要性审查。（韩联社）报道称，虽然法院签发逮捕证能为检方增加20天的调查时限，但特别调查本部内部认为，在大选投票开启的17日后继续调查禹柄宇或对选举产生影响，因此决定若禹柄宇不被批捕，将不会再次提请法院批捕，而对禹柄宇采取不捕直诉。目前，韩国检方在以最快14日将该案移交法院审判为目标做最后的补充调查。但考虑到法院决定不予批捕禹柄宇等变数，检方有可能在朴槿惠拘捕期满的19日前，也就是下周初移交法院审判。
1113: 据美国警方说，在加利福尼亚州圣贝纳迪诺一小学4月10日上午发生的枪击事件中，枪手与被打死的女教师是夫妻关系，该案造成包括枪手在内的三人死亡。在当天下午举行的新闻发布会上，圣贝纳迪诺市警察局局长贾罗德·伯关说，枪手塞德里克·安德森进入圣贝纳迪诺北园小学一教室，用一把大口径左轮手枪打死作为该班级教师的妻子，而后饮弹自杀。枪手和死亡女教师现年均为53岁。警方此后称，枪击事件还造成两名小学生身受重伤，其中一名8岁男孩在被送往医院后死亡，另一名9岁小学生仍在医院接受救治，情况相对稳定。警方表示，枪击事件发生的教室是为一至四年级有特殊需要儿童设置的班级。当时，教室内共有15名学生，两名助理教师。附近居民玛丽亚·维拉塔罗在事件发生后接受新华社记者采访时说，事件发生时，她听到四五声枪响，之后看到一名非洲裔妇女抱着一名受伤学生出来，随后有其他学生跑出，有人身上有血迹。闻讯赶来的家长，聚集在圣贝纳迪诺北园小学附近。有人哭泣、祈祷，有人望眼欲穿，有人看到孩子跑上前紧紧拥抱……警方称，枪手进入学校时按照程序出示了身份证件，但当时没有人注意到他携带了枪支。圣贝纳迪诺市警察局局长伯关此前在社交媒体上说，这是一起“谋杀、自杀”事件。 北园小学共有从学前班到六年级约530名学生，其中不少来自当地低收入拉美裔家庭。据悉，学校内的威胁已解除，但未来两天将关闭。事件发生后，附近两所小学也已临时关闭。
1114: 【环球网报道记者李小飞】朝中社4月11日报道称，朝鲜人民军总参谋部发言人10日就美国对朝鲜军队的自卫措施说三道四，而对韩国的挑衅行为却置若罔闻、摆出厚颜的姿态，回答朝中社记者提问。发言人称，美国凭空指责朝鲜已习与性成，每当朝军进行训练，就大肆渲染挑衅和威胁，纠集乌合之众甚至在联合国舞台热衷于反朝活动。美国敌视朝鲜，上述举动不足为奇。但值得一提的是美国对韩国针对朝鲜的挑衅活动却搞双重标准，采取两面主义立场。发言人表示，韩国日前表示，年内将实战部署射程800公里、可以打击朝鲜全域的“玄武-2导弹。但不出所料美国三缄其口。这与其对待朝军经常性的火箭发射训练的做法截然相反。美国要用实力扼杀朝鲜。这就是以“世界法官”自居的美国的本色。
1115: 继美国航母“卡尔·文森”号，美国又派出了“里根”号航母前往朝鲜半岛，预计将于四月底抵达韩国海域。此时，恰逢朝鲜两大节日——15日的金日成诞辰“太阳节”以及25日的朝鲜建军节。有专家分析称，朝鲜可能借此进行战略挑衅。半岛局势紧张在所难免，韩国舆论更是宣称“四月危机”即将来临。美国双航母到位 不排除军事行动选项针对朝鲜半岛的局势，除了“卡尔·文森”号，美国派出了第二艘航空母舰“里根”号，部署了太平洋地区一半的航空母舰战力以加强对朝鲜的压力。韩国《世界日报》4月10日报道称，美国部署在日本横须贺的“里根”号核动力航空母舰以及4艘宙斯盾舰、巡洋舰将于四月底来到韩国周边海域，算上之前已经到位的“卡尔·文森”号，美国太平洋地区航母战力的一半将出现在朝鲜半岛周边。美国国务卿蒂勒森9日在接受美国广播公司（ABC）的采访时声称“如果你违反国际协议，如果你不履行承诺，如果你对别人构成威胁，那么你就要承担别人的应对措施。”他同时辩解称，“卡尔·文森”号的行动并不是为了推翻朝鲜政权，美国的目标是使朝鲜半岛无核化。朝鲜半岛局势紧张升级与半岛周边的剑拔弩张迥异，朝鲜国内则洋溢着节日气氛，各种纪念活动陆续展开。平壤市街头已经插满朝鲜国旗和彩旗，迎接“太阳节”的到来。今天（11日）是金正恩被推举为朝鲜最高领导人五周年，也是朝鲜第13届最高人民会议第五次会议召开的日子。15日则是纪念金日成诞辰的“太阳节”，朝鲜将在这一天举行盛大的阅兵式。25日是朝鲜人人民军建军85周年，同样将举行类似的庆祝活动。据韩联社10日报道，韩国世宗研究所统一战略研究室主任郑成长10日在该所主办的论坛上指出，朝鲜有可能在韩国下一届政府成立前进行一次核试验。郑成长说，不能排除朝鲜在25日“建军节”前核试的可能性，朝鲜可能在韩国换届前壮大核武力量，并以叫停核试为筹码谋求与韩国新政府改善关系。在当天的例行记者会上，韩国国防部发言人被问及如何看待“卡尔·文森”号驶入韩半岛海域时表示，美国充分认识到半岛紧张局势的严重性，且朝鲜可能会采取战略挑衅，尤其是进行核试验与导弹发射的可能性逐渐提高，因此派遣“卡尔·文森”号提前做各种准备。发言人在被问及美国在韩海域部署“卡尔·文森”号是否会加重韩半岛紧张局势时表示，4月有金日成生日、朝鲜建军日等重大日子，朝鲜很有可能借机进行新一轮核实验或导弹发射等战略性挑衅，因此有关部门正在做相关准备确保应对工作万无一失。战争风险提升 意外冲突可能性大增随着半岛局势的紧张升级，发生战争的风险大增，韩国舆论称“四月危机”来临，不安情绪迅速扩散。美国太平洋司令部发言人戴夫·贝纳姆（Dave Benham）曾表示，美国太平洋司令部将出动卡尔·文森航母打击大队作为一个“慎重的措施”，用来维持西太平洋的现状和预备行动。 他还将朝鲜描述成“该地区的头号威胁”。当被问及朝鲜发展洲际导弹是否会成为特朗普的“红线”时，蒂勒森曾回答道：“如果我们判断他们已经完善了这个系统，那么这将成为事情发展加剧的一个非常严重的阶段。”《南华早报》4月9日报道称，在观察人士警告朝鲜半岛爆发意外冲突的风险正在不断增加之际，美国海军下达了这样的命令。尽管美国和朝鲜都会避免单边行动，但该地区愈发紧张的局势意味着，任何一方在匆忙中都有可能误读另一方的行动。中国国际战略研究基金会的张沱生说：“美国和朝鲜都不愿主动发起战争，但是爆发冲突的风险更高了，因为小小的一次误读或意外就有可能给朝鲜半岛带来战争。”报道称，美韩已经扩大了在该地区举行的海上联合军演的规模，并且将年度军演的措辞由“防御性”改为“先发制人”。作为回应，平壤已经加快了核武器和其他武器的研制进程。分析人士说，所有这些举动都有可能引发误读，这极大地增加了爆发冲突的风险。据环球时报报道，韩国“News 1”网站4月10日称，随着美国在韩国周边部署军备的大动作不断，韩国网络上的不安情绪迅速扩散。虽然每年春天韩美联合军演期间半岛局势都会紧张，但像今年这样到处流传“四月危机说”还是首次。中国重申立场 建议双方保持克制就在此敏感时刻，中国特使来到韩国与韩国外长会晤。据韩联社10日报道，中国朝鲜半岛事务特别代表武大伟强调，“习特会”基于朝核威胁迫在眉睫的共识重申了半岛无核化原则，并商定继续与国际社会一道加大力度争取实现无核化，如严格执行安理会涉朝决议。环球时报注意到，韩文版的报道中还有一句：武大伟“反对绕开联合国单方面对朝实施追加制裁。”中文版的报道中则没有此句。韩国统一部发言人李德行10日在例行记者会上表示，美国政府表示支持韩国的对朝政策，而以和平方式解决所有问题是韩国政府在此问题上的一贯立场。目前最重要的是凝聚智慧解决来自朝鲜的核与导弹威胁，维护半岛和平与稳定。
1116: 针对引发关注的美联航一航班将乘客强行拖下飞机致乘客受伤的事件，美联航CEO在一份给该公司员工的一份备忘录中称，航空公司工作人员遵守了“规定程序”，并称受伤乘客在过程中拒绝配合，“具有破坏性且咄咄逼人”。据美国媒体早前报道，当地时间4月9日，隶属于美国联合航空公司（United Airlines）的3411航班因为超售机票，将一名男性乘客强行拖下飞机，导致该乘客受伤。几名乘客用手机记录了当时的情景，并将现场视频发布到了社交媒体上，事件引发广泛关注。据美国广播公司（ABC）报道，美联航称这名男子之所以会被拖下飞机，是因为该航班需要送4名美联航员工前往肯塔基州的路易斯维尔。此前美联航称，该航班超售了机票。不过根据美联航的最新信息，这种说法不准确。4月10日，美联航官网发布了该公司CEO奥斯卡·穆尼奥斯（Oscar Munoz）的一份简短声明，该声明表示：“这对我们联合航空所有人都是一个不安的事件。我对重新安排这位顾客感到抱歉。我们的团队正紧张地与当局合作，对发生的事情进行详细的审查。我们也正在联系这名乘客直接与他对话，进一步解决这一情况。”据ABC报道，穆尼奥斯就这一事件给该公司员工所写的备忘录中介绍了事件的细节。穆尼奥斯称，尽管遵守了程序，但是“我们能够从这一实践中学到一课。”在备忘录中穆尼奥斯说：“像你们一样，昨晚看到听到这样的事情我也很不安。”他说他想给员工一个“关于所发生之事的清晰图景”。穆尼奥斯称，事件发生在飞机满员之后，几名航空公司工作人找到登机门工作人称，他们需要登上这架飞机。“我们试图征集志愿者，之后又按照我们的非自愿拒绝登机程序，”包括向愿意让出作为的乘客提供补偿，穆尼奥斯写道，“当我们找到其中一名乘客解释，我们很抱歉他被拒绝登机时，他提高自己的音量拒绝配合机组人员的指示。”“为了让他配合下飞机，（机组人员）几次接近他，每一次他都拒绝，而且变得越来越具有破坏性和咄咄逼人，”穆尼奥斯在这份备忘录中说。“我们的工作人员别无选择，只能求助于芝加哥航空局安全官员协助将这名乘客弄下这架航班。”航空局官员“无法得到他的配合”，由于这名男性乘客继续坚持，航空局官员只好使用“物理手段”将其拖下飞机。穆尼奥斯声称美联航雇员在处理这一情况时“遵守了规定程序”。他还称“我们正在密切关注这一事件的情况，以尊重和尊严对待我们的每一位乘客是我们的核心所在。”而此前据ABC报道，其中一名参与这一事件的执法人员周一开始停职。芝加哥航空部门称，这名执法人员的行动不符合标准的操作程序，该部门不容许这样的行为。
1117: 美国加州小学枪击事件枪手与被杀女教师为夫妻新华社洛杉矶4月10日电（记者郭爽黄超）据美国警方说，在加利福尼亚州圣贝纳迪诺一小学10日上午发生的枪击事件中，枪手与被打死的女教师是夫妻关系，该案造成包括枪手在内的3人死亡。在当天下午举行的新闻发布会上，圣贝纳迪诺市警察局局长贾罗德·伯关说，枪手塞德里克·安德森进入圣贝纳迪诺北园小学一教室，用一把大口径左轮手枪打死作为该班级教师的妻子，而后饮弹自杀。枪手和死亡女教师现年均为53岁。警方此后称，枪击事件还造成两名小学生身受重伤，其中1名8岁男孩在被送往医院后死亡，另一名9岁小学生仍在医院接受救治，情况相对稳定。警方表示，枪击事件发生的教室是为一至四年级有特殊需要儿童设置的班级。当时，教室内共有15名学生，两名助理教师。附近居民玛丽亚·维拉塔罗在事件发生后接受新华社记者采访时说，事件发生时，她听到四五声枪响，之后看到一名非洲裔妇女抱着一名受伤学生出来，随后有其他学生跑出，有人身上有血迹。闻讯赶来的家长，聚集在圣贝纳迪诺北园小学附近。有人哭泣、祈祷，有人望眼欲穿，有人看到孩子跑上前紧紧拥抱……警方称，枪手进入学校时按照程序出示了身份证件，但当时没有人注意到他携带了枪支。圣贝纳迪诺市警察局局长伯关此前在社交媒体上说，这是一起“谋杀、自杀”事件。北园小学共有从学前班到六年级约530名学生，其中不少来自当地低收入拉美裔家庭。据悉，学校内的威胁已解除，但未来两天将关闭。事件发生后，附近两所小学也已临时关闭。
1118: 　科学家利用基因编辑技术剔除小鼠艾滋病病毒新华社华盛顿4月10日电（记者林小春）美国天普大学华人科学家胡文辉等人近日报告说，他们利用基因编辑技术，有效剔除了一种人源化小鼠多个器官组织中的人类艾滋病病毒，朝着开展人类临床试验的方向迈出一大步。此前，胡文辉等人已成功利用基因编辑技术，有效清除了体外培养的人类细胞系、艾滋病患者体内取出的T免疫细胞以及转基因小鼠体内的艾滋病病毒。人源化BLT小鼠是指移植了人的骨髓、肝和胸腺组织或细胞的免疫缺陷小鼠。这种小鼠具有人类功能性免疫系统，被艾滋病病毒感染和潜伏的方式与人类一致，克服了常规小鼠不能复制某些人类疾病的弊端，被广泛用于艾滋病动物实验研究。在发表于美国《分子治疗》杂志的最新研究中，胡文辉和同校同事卡迈勒·哈利利以及匹兹堡大学杨文彬等人首先利用艾滋病病毒感染人源化BLT小鼠，然后借助腺相关病毒（AAV）作为载体，把有“基因剪刀”之称的CRISPR／Cas9基因编辑工具运送到潜伏感染小鼠体内。2到4周后，他们在多个小鼠器官组织中检测到艾滋病病毒基因组被切除。胡文辉副教授告诉新华社记者，艾滋病病毒基因易于突变，应用单靶点基因编辑有可能会出现病毒逃逸现象。为此，他们提出了多靶点基因编辑的新思路，针对艾滋病病毒转录区和结构区设计了4个向导RNA（核糖核酸），可引导Cas9酶到预定位置实现多靶点切除，显著增加了艾滋病病毒的剔除效率。此外，这种病毒剔除方法不影响靶细胞的存活和功能，即“只杀病毒不杀细胞”。
1119: 美国东部时间4月10日下午3：00（北京时间4月11日凌晨3：00），第101届普利策奖在美国哥伦比亚大学揭晓。在文学艺术类奖项中，音乐奖(Music)由旅美华人青年作曲家杜韵(DuYun)凭借歌剧作品《天使之骨》（Angel's Bone）获得。杜韵出生并成长于上海，曾就读于上海音乐学院附小、附中及大学, 并获得美国奥伯林音乐学院学士, 哈佛大学硕士、博士学位。 师从邓尔博先生、陈钢先生、 Randolph Coleman, Bernard Rands和 Mario Davidovsky。 现任教于美国纽约州立大学Purchase 分校作曲系。目前常住纽约，是活跃于世界各地的作曲家。《纽约时报》称赞其“卓越非凡并远超‘青年作曲家’这一称号”。同时，她擅长为音乐厅、艺术展览、实验戏剧、现代舞和流行音乐谱写乐曲。曾参加过广州双年展、在上海喜玛拉雅艺术中心、上海外滩美术馆、东京当代艺术博物馆等艺术机构的相关活动。
1120: 中新网4月11日电 综合报道，当地时间9日，在一架美国联合航空公司航班上出现超额订票的情况，为了使航空公司雇员能够登机，一名华裔乘客遭强行拖拽下机。有关此事的视频上传社交网络后，引发广泛关注。针对此事，美联航的官方“推特”账号最先作出回应，对出现超额订票的情况表示歉意，并称在机组人员寻找愿意志愿者后，一名乘客拒绝自愿下机，因此执法人员前来处理。同时该公司还称，有关该乘客的更多细节应该向当局询问。随后，该公司发表了来自CEO穆诺斯的声明，称这是一起“令人沮丧的”事件，并为不得不让一部分乘客改乘其他航班致歉。他表示，该公司的团队正在与相关部门合作，针对此事件进行调查。与此同时，航空公司也与这名乘客联系，进一步解决该问题。而据美联社报道，当地时间10日晚，穆诺斯又向公司员工发送了一封内部邮件，称对在3411航班上发生的事件感到“沮丧”。邮件称，“不幸的是，当我们礼貌请求一名乘客下机时遭到了拒绝，随后便有必要联系芝加哥航空安全人员前来帮助”。他表示，员工们遵循了处理此类情况的既定程序，同时强调，“我站在你们所有人身后，并且想要赞扬你们为确保航班正确运作，持续做出超越期盼的努力”。他同时表示，相信能够从这一事件中吸取经验，公司正在密切关注这一事件的情况。穆诺斯称，以尊重和尊严来对待顾客和彼此，是美联航的核心价值，“不论情况多么具有挑战性，必须永远记住这一点”。在信件的最后，穆诺斯还附上了一份由该公司发布的情况说明，称在4月9日美联航3411航班满额登机之后，有该公司的机组人员找到登机口的负责人，称他们需要登机。航班机组在机上寻找愿意下机的志愿者，随后启动了“非自愿拒绝登机”的程序(包括提供最高1000美元的赔偿)。当他们向一名乘客致歉，表示他被拒绝登机后，这名乘客提高了声音，并拒绝遵守机组说明。美联航这份公司情况说明称：随后，机组又数次接触这名乘客，希望他能够下机，但这名乘客每次都拒绝了。机组人员只好寻求芝加哥航空安全人员的帮助。但该乘客一直拒绝下机。安全人员未能使其合作，只能强行将他带走。美国联合航空公司3411号航班原定于9日晚从芝加哥奥黑尔国际机场飞往肯塔基州路易斯维尔。因航空公司4名机组人员需要乘机，飞机超员，在没有乘客志愿主动下机的情况下，机场安保强行将一名乘客从座椅上拉下并在过道上拖拽。
1121: 海外网4月11日电 美国联合航空(UnitedAirlines)周日（4月9日）一班由芝加哥飞往肯塔基州最大城市路易斯威尔，编号为UA3411的国内航班，因超额订票而将一名不愿意下机的华裔乘客强行拖走。此举动被同航班人员拍摄视频并在网上传播，遭到众多网友的口诛笔伐。据海外网早前报道，涉事客机型号为Embraer 170，原订于傍晚5时40分起飞，但是联合航空发现航班超额订票，为让4名机组人员能于翌日抵达路易斯威尔，以为隔日的航班做准备，便在机上寻求4名自愿下机的乘客，承诺赔偿400美元及一夜酒店住宿;但加至800美元都无人放弃登机，航空公司决定用电脑随机抽出4人。一对被抽到的男女平静接受，但一名自称是医生、与妻子同被抽中的亚裔汉拒绝下机，表示翌日要到路易斯威尔医院见病人。在争持不下的情况下，3名机场执法人员决定强行拖走男子。事后，联合航空发表声明确认事件，表示为此深表歉意。美国联合航空发言人表示，公司有遵循正确的程序，指该航班必须起飞，故通知芝加哥警方协助。联合航空行政总裁穆尼奥斯对事件深表歉意，表示正与当局合作了解详情，并已与该名男子对话接触，希望可以解决问题。但这并没有让网友们满意，于是，推特上，一起“@美联航”的吐槽大会正式拉开帷幕！美网友吐槽“和美联航一起飞，在友好的天空下飞翔。”并配之美联航暴力拖下华裔医生乘客的图。一推特用户讽刺美联航，坐飞机前，你一定要读美联航精美的打印条款："规章制度——以防航班出现超额预订难以解决，我允许美联航把我打到没有意识并把我拖下飞机。""注意！美联航的乘客们，欢迎你们的新服务员——拿着《行尸走肉》里的32寸棒球棍的露西尔。"配图也很精美，也相当形象！有个细节需要点名一下，那个棒球棍的头部其实是铁丝绕着的，这打击效果、“服务态度”，可以脑补一下。来个特写！“美国联合航空公司”不能不说，这配图，给满分！不怕他骄傲！“不好意思，我们超额预订了！——美联航”配图是一个人从飞机上扔了下来！！！“谢谢乘坐美联航，如果这是你第一次和我们飞，你必须飞！”配图是个露着标准微笑的美女服务员。
1122: 中新网4月11日电  据外媒报道，在一架美国联合航空公司航班上，一名华裔乘客遭强行拖拽的视频，引发社交网络广泛关注。当地时间10日下午，芝加哥航空局发表声明称，涉此事件的一名警务人员已经被停职，等待调查。航空局发言人凯伦·普莱德称，发生在美联航3411航班上的时间不符合标准作业程序，该警务人员的行动不应被容忍。另一方面，美国交通部确认，它正在研究这一事件，以确定“航空公司是否遵守经营规则”。美国联合航空公司3411号航班原定于9日晚从芝加哥奥黑尔国际机场飞往肯塔基州路易斯维尔。因航空公司4名机组人员需要乘机，飞机超员，在没有乘客志愿主动下机的情况下，机场安保强行将一名乘客从座椅上拉下并在过道上拖拽。名为奥德拉·布里奇斯的乘客在脸书上发布31秒视频显示，3名芝加哥航空安全部门警员，强行将一名中年男子从座位上拽下，并反拉着他的双手在机舱过道拖行，他的眼镜掉落卡在鼻子下方，嘴巴受伤流血。
1123: 美联航总裁Oscar在一封写给员工的内部邮件中表示，对此事件他也深感困扰，尤其是为什么这名旅客拒不执行芝加哥机场安保人员的要求，机组是在屡次要求这名旅客下飞机其拒不听从后才知会机场安全人员，一线人员的处理方法符合既有操作守则，他坚定地支持机组的处理方法，并要求一线人员确保飞行正常。这封邮件里也透露了事件的一些细节，UA3411航班在全部上客后，几名机组人员告诉地勤需要登上这架飞机，地勤随后以最高1000美元征集「志愿者」，但无人同意，随后地勤告诉这位旅客他被强制减掉，这名旅客开始大声吵嚷，并拒绝听从，如此来回数次后这名旅客开始变的「行为不检」，机组随后通知了机场安保人员强制带其下机，后来他还再度跑回飞机上挑衅机组和安保人员。点评：从一个公司CEO的角度发表支持一线人员的论点无可厚非，但是美联航应该说明为什么在全体登机后才减员，无论这名旅客的行为如何，美联航在这件事上一开始就有瑕疵，美联航应该负部分责任。至于机场安保人员并非美联航员工，暴力执法的罪名倒也不能算在美联航头上。相关报道：美联航超卖座位 华人乘客被暴打拖下飞机“Oh my God，”在视频片段中的一名女子向警察呼喊：“这样对人是不对的!”美国联合航空(United Airlines)周日一班由芝加哥飞往肯塔基州最大城市路易斯威尔、编号为UA3411的国内航班，因超额订票而将一名不愿意下机的华裔乘客强行拖走。有乘客拍下片段并上载至互联网，航空公司亦因此遭网民闹爆。联合航空事后发表声明确认事件，表示为此深表歉意。香港东网4月11日报道称，涉事客机型号为Embraer 170，原订于傍晚5时40分起飞，但是联合航空发现航班超额订票，为让4名机组人员能于翌日抵达路易斯威尔，以为隔日的航班做准备，便在机上寻求4名自愿下机的乘客，承诺赔偿400美元及一夜酒店住宿;但加至800美元都无人放弃登机，航空公司决定用电脑随机抽出4人。一对被抽到的男女平静接受，但一名自称是医生、与妻子同被抽中的亚裔汉拒绝下机，表示翌日要到路易斯威尔医院见病人。在争持不下的情况下，3名机场执法人员决定强行拖走男子。从当时的片段及照片可见，该名亚裔汉被至少两名警员拖离坐位时，曾一度发出惨叫，头部更疑似撞到隔邻坐位，被拖走时衣衫不整且眼镜亦滑落，额头及口部有血，更有乘客指他被打晕;亦有乘客为男子抱不平，说：“我的天啊!看看你们做了什么!”被拖走的男子在约10分钟后挣脱，并返回到机上，喃喃自语说：“我要回家，我要回家。”、“杀死我吧!”。有乘客指他当时满面鲜血，并似乎变得迷迷糊糊，但最终仍然被人带走，而涉事航班则因事件而延迟约3小时起飞。美国联合航空发言人表示，公司有遵循正确的程序，指该航班必须起飞，故通知芝加哥警方协助。联合航空行政总裁穆尼奥斯对事件深表歉意，表示正与当局合作了解详情，并已与该名男子对话接触，希望可以解决问题。惟大批网民仍然炮轰航空公司，指摘做法荒谬，更指他们可能会因公关问题造成数以百万美元的损失。
1124: 中新网4月11日电据韩媒报道，韩国检方决定将于当地时间12日，再次赴首尔看守所对前总统朴槿惠进行第五次狱中讯问后，将其所涉案件提交法院审理。当地时间10日上午9时起，韩国检方特别调查本部专案组对朴槿惠进行约12小时20分的第四次看守所讯问，这是朴槿惠3月31日被批捕以来受讯时间最长的一次。当天，首尔中央地方检察厅特殊一部部长李沅锡(音)首次在首尔看守所对前总统朴槿惠进行讯问。在长达12个小时的讯问中，检方重点盘问朴槿惠与大企业是否进行权钱交易。检方就SK向崔顺实的公司“Widec Sports”出资的30亿韩元、以及乐天向K体育财团出资后，再收回的70亿韩元是否有代价性进行了集中调查。据悉，韩国检方决定将于12日再次赴首尔看守所对前总统朴槿惠进行讯问后，将其所涉案件提交法院审理。
1125: 人民网讯据美国媒体报道，4月9日，一架军用运输机在马里兰安德鲁斯联合基地机场上空与总统专机“空军一号”在很近的距离相遇。事发时，特朗普总统正在“空军一号”上，他从佛罗里达返回华盛顿。据报道，美国空军淡化有关一架军用运输机异常接近总统专机“空军一号”的说法。事情发生在搭载着美国总统特朗普的专机在安德鲁斯联合基地着陆前几分钟。“空军一号”看到那架C-17-全球霸王（Globemaster）运输机是在下午六点二十三分。此时，总统专机正在下降，准备回到位于华盛顿郊外马里兰州的驻地。 “空军一号”并没有采取躲避措施，也没有迹象显示出现了危险。六分钟后，这架总统专机安全降落在安德鲁斯联合基地。“空军一号”上的官员10日证实，在这架军用运输机接近安德鲁斯军事基地的时候，专机驾驶员亲眼看到了这架飞机，雷达上也显示出它的出现。空军发言人帕特·里德上校称，“根本没有出现任何安全隐患。另外，这两架飞机都处于空中交通控制台的监视之中。"空军一号"的到来和它在安德鲁斯联合基地着陆没有任何不正常。”
1126: 据韩国《中央日报》4月11日报道，日前，朝鲜高丽航空空姐亮相平壤顺安国际机场。韩媒在报道中称赞其装扮自然干练。短裙配黑色皮鞋，头发梳得整整齐齐。面带微笑的脸庞看起来十分从容，化妆也很自然。胸前左边佩戴着金日成和金正日的徽章，右边是金色的朝鲜航空徽章。帽檐则镶有金边。韩媒报道称，2012年7月，金正恩在视察平壤顺安国际机场曾亲自指示，空姐制服要适应时代要求。2013年，空姐制服就从之前的红色款变为现在的样式。据悉，当天出现在机场的空姐们是在高丽航空平壤-中国沈阳国际航线工作的空姐们。
1127: 据日经新闻4月11日报道，由于日本劳动力严重不足，对日本服务业和商品市场带来巨大冲击。在日本，工作时间较长的长途货车司机和保安等职位存在持续性短缺，企业甚至不惜通过上调薪资来招募员工。同时，人工成本的上涨也推高了物流成本，进而导致了纸巾等日用品价格的上涨。日媒表示，目前，载重10~13吨的长途货车在东京至福冈间的包车运输价格为每车16~18万日元（约合人民币9873~11107元），较一年前上涨了3~7%。长途货车司机往往是年轻人避之不及的职业。奈良市的富士运输表示，“为确保有足够的司机，有必要提高运输价格”。日本的人才中介企业Recruit Jobs的数据显示，2月招募打工司机的平均时薪为1113日元（约合人民币68.7元），比3年前高出4.7%。有些企业甚至“把打工年龄上限提高到80岁”。受工资上涨影响，目前东京都内施工现场保安人员的日工资约为1.6万日元（约合人民币987元），较3年前上涨了30%。报道称，劳动力不足引起物流成本上涨，日用品的价格也不断产生一些意外影响。日本制纸CRECIA 将5月21日起出厂的纸巾和卫生纸价格上调10%。此外，大王制纸、王子制纸妮飘也都发表了涨价声明。
1128: 新华社华盛顿4月10日电（记者陆佳飞　刘阳）美国国防部长马蒂斯10日说，美军6日对叙利亚一军用机场的轰炸使叙利亚军方20%的现役飞机受损或被炸毁。马蒂斯在当天的一份声明中表示，轰炸的评估结果显示，美军对位于叙中部的沙伊拉特军用机场的轰炸导致叙军方20%的现役飞机受损或被炸毁。此外，该军用机场用于储存燃料和弹药的场所和防空能力也同时受损。他说，轰炸使叙利亚政府无法再利用该军用机场为飞机补给燃料和重建军备。马蒂斯说，此次轰炸是对4日发生在叙利亚的化学武器袭击事件作出的“慎重反应”,旨在阻止今后在叙利亚再次发生化武袭击。
1129: 中新社休斯敦4月10日电 美国联合航空公司一名华裔乘客9日在芝加哥机场的航班上被强行从座位上拖拽的视频，10日在网络持续发酵，已被浏览超过680万次。航空公司首席执行官10日发表声明，称正在进一步解决这一“令人沮丧”的事件。据美国有线电视新闻网和《芝加哥论坛报》10日报道，美国联合航空公司3411号航班原定于9日晚从芝加哥奥黑尔国际机场飞往肯塔基州路易斯维尔。因航空公司4名机组人员需要乘机，飞机超员，在没有乘客志愿主动下机的情况下，机场安保强行将一名乘客从座椅上拉下并在过道上拖拽。名为奥德拉·布里奇斯的乘客在脸书上发布31秒视频显示，3名芝加哥航空安全部门警员，强行将一名中年男子从座位上拽下，并反拉着他的双手在机舱过道拖行，他的眼镜掉落卡在鼻子下方，嘴巴受伤流血。另一名女乘客尖叫着抗议，“我的天啊，看看你们对他做了什么！”《华盛顿邮报》消息，据布里奇斯回忆，航空公司一名主管告诉乘客，除非有4人下机，否则这趟航班不会起飞。那名遭拖拽的乘客一开始拒绝下机，称自己是一名医生，必须在第二天早上为病患看诊。最终，该男子愤怒叫喊说，“我被选中或多或少因为我是中国人”。另一名目击乘客安斯帕克表示，当时没人自愿下飞机，美联航就由电脑选择了4名乘客，这位华裔医生位列其中。在遭到拒绝后，安保人员强制这名医生下机。安斯帕克说，“他的嘴巴流了很多血，拖拽过程中看起来他像是晕了过去……10分钟后这名医生又跑回了机舱，嘴里不停重复着说"杀了我吧，我要回家"！”由于这起事件，该航班延误了2个小时。布里奇斯发布的视频点击量已超680万次，吸引了广泛关注，特别是在华裔社区引发哗然。
1130: 最新：【被拖拽下机男子：我被选中或多或少因为我是华裔】据《华盛顿邮报》，航空公司选择了4名需下机的乘客。该男子拒绝下机,称自己是医生，要为病患看诊。航空公司坚持，该男子大喊，“我被选中或多或少因为我是中国人”(荆楚网)据微信公众号“美国中文网”4月11日消息，今天早上，一段推特上的视频在短时间内疯传，在短短时间内，竟然有了数万次的转发。在这段50秒的视频里，三名机场执法人员在一架从芝加哥飞往路易斯维尔的飞机上，强行把一名乘客拖下飞机，这名乘客也是一副亚裔人的面孔。而在拖行的过程中，鲜血也从这名乘客的口中流出。怎么又是亚裔？难道是种族歧视吗？看到这段视频后，小编心中不禁又心中重出怒火。一时间，维州华男前段时间玩Pokemon Go被枪杀，在巴黎的法国华裔被警察射杀，前段时间纽约皇后区公交车上华裔老翁被西语裔女子殴打，种种涉及华人利益和种族问题的时间再次出现在小编脑中。带着满腔的愤怒，反复点开这个视频观看，三名体型健硕的机场执法人员对一名在座位上的乘客强行执法，很明显，这名乘客不愿意离开他的座位。但终究是寡不敌众，这名乘客被这三名执法人员从座位上拖了出来，这名乘客被这三人在地上拖行，旁边的乘客也对执法人员的行为感到不解。但是，一个镜头触动了小编的神经：这名乘客是一副亚裔人的面庞，并且口中直流鲜血！“仅因为飞机座位被超额预定，就这样对待一位要去工作的医生，这不是一个好方法。” 一个要去工作的医生被拖出飞机，这到底是怎么回事？带着疑问，小编点开了对该事件的多篇报道。原来，一架昨天晚上从芝加哥飞往路易斯维尔的美联航班机，昨天在起飞之前发现机上座位的预定数量已经超额，所以航空公司需要机上的乘客自愿让出四个位置，才能按计划起飞。航空公司也提供了800块的补偿，希望有乘客能主动放弃座位，并搭乘第二天的航班。但是，机上的乘客没有一个人愿意让座。所以，美联航就在随机挑选四名乘客，强行要求他们放弃座位，而这名69岁自称是医生的亚裔，就是其中的一位。根据机上乘客的描述，其他三位按照航空公司的要求下了飞机，而这位医生拒绝下飞机，他向航空公司给出的理由是他要在第二天早上治疗一名病人，如果他更换班机，就会错过给那名病人的治疗。但是，他的理由是没有用的，最终的结果是，三名执法人员就像我们看到的那样，把他从座位上拖了出去。有乘客还说，再被拖出去之后的十分钟，这名医生跑回了飞机机舱，站在机舱尾部，手扶着窗帘把手，满脸都是血，并且一直重复着说：“他们要杀我，我要回家”。之后乘客均被要求下机，一名医务人员则登上飞机。由于这起事件，这架航班延误了2个小时。”对于网上所说的这名男子自己摔倒，网友们更是一脸大写的不屑！这就是你们说的扶着吗？这叫自己摔倒？那么多视频...我是个退休教师，我要是告诉学生家长同样的话，我一定会被送进监狱的有网友谈到了自己的经历，亲爱的美联航，我也有过“重新安置”别人的经历（配图是橄榄球场上的冲撞画面）。当然网络上也有另一个声音，有人认为多数人的视频都是从男子被拖曳开始，事先发生了什么事情我们并不知道。事情分两头说，真相也许远比我们看到的要复杂。"I feel like this specific incident HAS to be deeper than what we are seeing in this video,"看到这里，小编的情绪平复了一些，不过心生四个疑问。1刚开始认为该事件是种族歧视，或许并不是。因为航空公司选择的这四名乘客，另外三位还不知道他们的族裔，所以还不好定论是否为种族歧视。2机场执法人员和航空公司的行为是不是太霸道？尽管这名乘客不配合执法，但是所用的暴力执法方式值得我们去深究。航空公司做出这样的选择，他们说只是随机的，但是有没有根据种族或是年龄，甚至是其他原因，我们不得而知。所以，必须要得到航空公司一个合理合情的解释。3这名亚裔面孔的乘客自称是医生，他给的理由也很合理。不过，在这个视频之外还发生过什么，我们现在还不知情。4面对执法部门的强行执法，如果我们觉得不公，要如何合理合法地反抗呢？想必大家都不原因满脸是血的跑回机舱吧。 针对该起事件，交通部也有说法：一般情况下，航空公司为了应对部分乘客在热点航班起飞前无法按时登机的情况，才会采取提供超额座位给乘客预定。而一旦出现满员，航空公司会给乘客提供补偿方案，以免造成不必要的麻烦。根据交通部给出的数据，在去年，一万名乘客里，有0.62名乘客会因为座位超额预定，而被航空选择要求放弃座位，这也是1995年以来的新低。另外，值得注意的是，交通部也规定航空公司在强行选择之前，必须找出自愿接受交换赔偿条件并且放弃座位的乘客。如果没有乘客愿意接受交换赔偿，那么航空公司必须向被他们选择的乘客，给出一份声明，相信列出这些乘客享有的权利，以及向他们做出解释，说明其是如何被选中的。
1131: 中新社华盛顿4月10日电美国联邦第十巡回上诉法院法官尼尔·戈萨奇10日在白宫正式宣誓就任最高法院大法官，他的就职使最高法院重新回到了保守派大法官占相对多数的局面。戈萨奇当天先在最高法院进行了闭门宣誓，然后在白宫玫瑰园内，在总统特朗普等人的见证下，由大法官安东尼·肯尼迪主持宣誓就职。特朗普在戈萨奇的就职典礼上说，这是一个巨大的荣耀。我在上任一百天内完成了这件事。现年49岁的戈萨奇是近25年来美国最高法院最年轻的大法官。他的就任填补了前任大法官安东宁·斯卡利亚去年2月因病去世后长达14个月的空缺。当天，斯卡利亚的遗孀也出席了就职仪式，戈萨奇称斯卡利亚是一个伟人。今年1月31日，特朗普上任仅11天就提名戈萨奇为最高法院大法官人选，但他的获任却并不顺利。早在去年斯卡利亚去世后，前总统奥巴马就迅速提名新的人选，却遭到在参众两院占多数席位的共和党反对。参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔坚称，应由新总统来提名大法官。在戈萨奇被提名后，参议院的民主党就一直明确表示，将利用一切规则来阻碍他被任命。最终，参议院的共和党人利用其占多数的地位，以所谓的“核选项”改变了投票规则，使民主党人无法在表决时采取“冗长议事”规则，从而使戈萨奇在4月7日被成功任命为最高法院大法官。美国广播公司称，戈萨奇就职对特朗普而言算是一大胜利，在此之前特朗普一直在艰难地试图兑现他的竞选诺言，如对主要穆斯林国家的旅行禁令和医保改革等。
1132: 4月10日，在哈萨克斯坦杰兹卡兹甘附近，宇航员乘坐的“联盟MS－02”飞船正在着陆。10日，三名宇航员从国际空间站成功返回地球，并在哈萨克斯坦着陆。新华社/美联
1133: 海外网4月11日电韩媒援引朝中社消息称，4月10日朝鲜最高人民会议召开前一天，金正恩的妹妹金与正同参加会议的代议员一致，参拜万寿台并给金日成与金正日铜像献花。这是她时隔9个月首次露面。不过，朝中社在报道中并未提及其姓名。朝中社10日公开的照片显示，参加第13届最高人民会议第五次会议的代议员们参拜万寿台，并向金日成与金正日的铜像献花。金正恩的妹妹金与正手持鲜花，站在队列的第二排，她身穿黑色正装，头发用发带束起，随队列一起前行。位于第一排的是朝鲜最高层的干部，分别为朝鲜最高人民会议常任委员会委员长金永南、朝鲜内阁总理朴凤柱、朝鲜人民保安部部长崔富一、朝鲜统战部长金英哲等人。据悉，这是金与正时隔9个月首次公开露面。上次露面是在去年6月29日，她参加了第13届最高人民会议第四次会议的正式活动。韩媒称，金与正数月未曾露面，有猜测认为她在治病或因怀孕未出。但是10日公布的照片上并未发现异常之处。2014年3月朝鲜选举产生了687名最高人民会议代议员，金与正未入选。而在去年召开的第13届最高人民会议第四次会议上，韩媒猜测她获得了因代议员缺席产生的席位。朝中社在当天的报道中，称呼出席活动的代议员为“党和国家的负责人”，但并未提及金与正。
1134: 据美国媒体引述白宫高级官员的话称，美国国家安全委员会(国安委)“二号人物”、国家安全副顾问麦克法兰将离职，并被安排出任美国驻新加坡大使。而不到一周前，美国总统特朗普的首席战略顾问班农才刚刚被取消了在该部门的职务。外界视麦克法兰的离开为国家安全顾问麦克迈斯特的胜利，然而，有分析称这是特朗普团队内讧的结果，且特朗普对自己团队愈演愈烈的内讧也颇为担心，并考虑对团队内一些高级官员进行整肃。国安团队大变动在担任国家安全副顾问前，65岁的麦克法兰是福克斯新闻频道的国家安全问题分析员，上世纪70年代，她还曾任职国家安全助理，也曾参选纽约参议员。麦克法兰 在国安委，麦克法兰的职务一直颇具争议，但得到前国家安全顾问弗林的欣赏并坚持任用，可是，弗林在2月已经因为“通俄门”辞职。据美国媒体报道，麦克法兰也颇得特朗普喜爱，后者欣赏麦克法兰在福克斯新闻出镜时的表现，两人由此建立私人联系，去年11月特朗普赢得大选后，麦克法兰顺理成章地成为其团队的元老之一。不过，麦克法兰也被视为美国国家安全编队中的危险点，很多同僚认为，她并不适合担任该职位，并对其诚信表示质疑。自弗林离职后，麦克法兰在国安委的前景就一直充满不确定性。果然，麦克马斯特接任国家安全顾问一职后，立即开始整顿国安团队，而他并不希望让麦克法兰继续任职。相对应的，麦克法兰的离开将很可能令国家安全战略副顾问鲍威尔得到擢升，她曾在小布什政府的国务院工作，还在新政府过渡期担任过特朗普女儿、白宫顾问之一伊凡卡的顾问。就在不到一周前，在麦克马斯特的催促下，特朗普取消了班农在国安委的职务。此前，班农在国安委“主管委员会”占一席之地，该委员会的其他成员包括国务卿、国防部长和其他高级别顾问。麦克马斯特与特朗普交谈 麦克马斯特低调地称，尽管班农不再担任国安委重要职务，但还将继续在国家安全问题上向特朗普提供建议。“总统可以从任何他希望的人那里得到建议。”麦克马斯特说，“班农在广泛问题上向总统提供建议，并将继续如此。”愈演愈烈的内讧在被福克斯主持人华莱士(ChrisWallace)问及班农职务的调整和他有无关系时，麦克马斯特回避称：“这并不是表面上看的那么重要，我觉得总统只是要明确国安委的常任成员，让出席国安委正式会议的成员能够基于美国人民的长远利益。”然而，有观察人士称，班农显然正在“失宠”，有消息称班农上周曾反对以叙利亚政府军疑似使用化学武器为由对叙政府军发起直接空袭，但特朗普并没有听取其意见。有美国媒体分析称，此前一系列并不成功的总统行政令及共和党新医改方案的失败让班农失去信任，也有消息称，特朗普女婿库什纳是班农“失宠”的主要原因。据美国有线电视新闻网(CNN)引述消息人士的话称，目前白宫主要分为两派，库什纳领导的“全球思维派”和以班农为代表的“民粹主义派”，前者希望将特朗普拉到更主流的位置，后者则截然相反。另据美国媒体报道，特朗普对自己团队愈演愈烈的内讧也很担心，并考虑对团队进行调整，近日已陆续和周围的人谈话，询问白宫幕僚长普利巴斯的表现，并谈到了可能替代的人选，班农也是其重点考察对象之一。
1135: 因叙利亚问题引起的美俄关系紧张继续发酵，克里姆林宫周一宣布，美国国务卿蒂勒森周三到访莫斯科时将不会得到普京的接见。俄罗斯总统发言人佩斯科夫表示，俄罗斯没有安排普京与蒂勒森会面的计划，这并不在总统的日程表中，空袭行为证明美国不愿在叙利亚问题上采取合作态度。对于媒体报道蒂勒森此访是想施压俄罗斯放弃对叙利亚阿萨德政权的支持，佩斯科夫强调阿萨德下台并不能解决问题，这不是解决危机的办法。按照外交惯例，与美国国务卿会面的将是俄罗斯外交部长拉夫罗夫。而与之形成对比的是，蒂勒森前任克里此前访问俄罗斯时除了与拉夫罗夫会面外，多次得到了普京的接见。事实上蒂勒森与普京有着良好的私人关系。在出任国务卿之前，蒂勒森作为埃克森美孚总裁，主导了2011年集团与俄罗斯最大的国有石油公司“俄罗斯石油公司”达成了石油勘探和生产协定。为此克里姆林宫在2013年特地授予蒂勒森“友谊”勋章，这是一项专门给外国人的荣誉。外界此前对蒂勒森此次访俄充满期待。
1136: 新华社洛杉矶4月10日电（记者郭爽）美国加利福尼亚州南部圣贝纳迪诺北园小学一教室内10日上午发生枪击事件，已造成2人死亡、2名小学生受伤。圣贝纳迪诺市警察局长贾罗德·伯关随后在社交媒体上说，枪击事件现场有两名成人死亡，另有两名学生已被送往医院救治。警方认为这是一起“谋杀、自杀”事件，两名死者或为枪手和一名教师。目前警方仍在搜索现场。现场视频显示，该校校园内有多辆警车、救护车，校园附近聚集了不少神情紧张的家长，该校内学生乘坐校车被转移至附近高中、加州州立大学圣贝纳迪诺分校等地。
1137: 美国海军第三舰队下属的“卡尔·文森”号航母打击群即将抵达西太平洋朝鲜半岛附近水域。分析人士认为，美方此次急调航母打击群北上，向朝鲜施压意图明显，很可能会加剧朝鲜半岛紧张局势。美国第三舰队8日发布声明说，该舰队下属的“卡尔·文森”航母打击群当天离开新加坡，改变原定驶往澳大利亚的任务计划，转而北上，前往西太平洋朝鲜半岛附近水域展开行动。该舰队网站主页发布的消息说，美军太平洋司令部司令哈里·哈里斯指示“卡尔·文森”航母战斗群向北航行。这一打击群包括“卡尔·文森”号航空母舰、海军第二航空队、两艘“阿利·伯克”级导弹驱逐舰和一艘“泰孔德罗加”级导弹巡洋舰。“卡尔·文森”号航母的母港位于美国加利福尼亚州的圣迭戈，今年1月初前往西太平洋地区执行任务，并参与了日本及韩国的军事演习。美国有线电视新闻网援引美国军方官员的话说，"卡尔·文森’号此次行动是为了对近期朝鲜的挑衅行为作出回应”。分析人士认为，美方此次急调航母打击群北上，向朝鲜施压意图明显，很可能会加剧朝鲜半岛紧张局势。侧重对地攻击“尼米兹”级航母是核动力多用途航母，也是美国海军远洋作战群的核心力量。“卡尔·文森”航母打击群中，“阿利·伯克”级导弹驱逐舰和“泰孔德罗加”级导弹巡洋舰也不可小视。“阿利·伯克”级导弹驱逐舰是世界上最先配备四面相控阵雷达的驱逐舰，舰队防空是其主要作战任务。“泰孔德罗加”级导弹巡洋舰的武器配备较全，涵盖反潜、反舰、防空和对地4个种类。据军事专业人士介绍，航母打击群与航母战斗群其实是两个概念，战斗群侧重于夺取制海权；而航母打击群更侧重于对地攻击作战。配角跻身主角第三舰队是美国海军太平洋舰队两大舰队之一，拥有4个航母打击群。资深军事评论员石宏说，在美国海军力量中，第三舰队更多扮演战略预备队的配角角色。只有在负责执行前沿部署和应急反应任务的第七舰队有需要时，第三舰队才会奉令前去换班或增援。但自2015年下半年以来，太平洋舰队大幅提升第三舰队的活跃度，令其开始更多涉足西太平洋地区。“这是美军根据新的‘全球一体化’军事战略而做的调整，为了缓解目前美国海军兵力不足与战线过长、资源下滑与保持战备之间的尖锐矛盾，”石宏说。或在火上浇油包括“卡尔·文森”号在内的美国海军新近动向引起各方关注。不少人担心，这一行动将给半岛紧张局势火上浇油。俄罗斯议会上院防务和安全委员会主席维克托·奥泽罗夫警告说，美国动作可能会刺激朝鲜方面作出急躁反应。石宏认为，美国急调“卡尔·文森”号航母打击群赶赴半岛附近水域，是想通过军事施压，迫使朝鲜放弃进行新一轮核试验的打算。但从以往经验看，美国用不断加码的军事威慑不仅不会让半岛局势降温，反而会刺激朝鲜越发强硬。朝方表示无惧截至9日中午，朝鲜方面尚未对美国海军最新动向作出反应，但据朝中社8日报道，朝鲜外务省发言人对美国空袭叙利亚予以强烈谴责，认定这是对主权国家的侵略。这名发言人说，有人宣称美国对叙利亚此番军事行动也是在向朝鲜发出“警告”，但朝鲜不会被吓倒。发言人说，叙利亚事态再次让朝鲜深刻铭记，只有靠自己的力量才能抵抗帝国主义侵略、守卫自己的国家。朝鲜将以核武力为中枢的军事力量，粉碎美国侵略，强化自卫性国防力量，用自己的力量保卫自己。“卡尔·文森” 今年行动今年1月离开母港后，“卡尔·文森”号边走边练，特别是在夏威夷和关岛水域与当地驻扎部队进行了多轮演训。2月18日“卡尔·文森”号航母进入南海水域进行所谓“巡航”。3月15日“卡尔·文森”号抵达韩国釜山，随后在20日参加了美韩“关键决断”联合军演。4月4日“卡尔·文森”号抵达新加坡。4月8日原本计划南下前往澳大利亚的“卡尔·文森”号，接到再度北上命令，赶往朝鲜半岛附近海域。“阿利·伯克”级导弹驱逐舰是美国海军隶下唯一一型现役驱逐舰，为美国海军主力。可填装96枚标准SM-2防空导弹、战斧巡航导弹等。“卡尔·文森”号航母“尼米兹”级核动力航空母舰的3号舰，1982年服役。全长330多米，满载排水量为9万多吨，航速为30节。舰上载有约90架飞机，包括四个中队的F-18“大黄蜂”战机、各种电子作战飞机、运输机、反潜直升机等。“泰孔德罗加”级导弹巡洋舰美国海军下属的第一种正式使用宙斯盾的主战舰艇，为美国海军现役唯一一级巡洋舰，可填装最多122枚战斧巡航导弹。
1138: 美国国务卿雷克斯·蒂勒森9日说，美国通过空袭叙利亚向其他国家发出了“信号”，其中包括朝鲜。不过，如果朝鲜停止核与导弹试验，美国可以考虑对话。韩国媒体注意到，相比先前强硬的表态，这名美国最高外交官此番提及美朝对话的可能性，是一个明显转变。韩国统一部官员10日表示，美国先发制人打击朝鲜的可能性眼下较低。美国对朝政策目标是朝鲜半岛无核化蒂勒森9日做客美国广播公司《本周》栏目。在被问及打击叙利亚是否在向朝鲜传达某种信息时，他说：“任何国家都能接收到这一信息，即，如果你违反国际规范、违反国际协议，不遵守承诺并对他国构成威胁，在某个时间点可能要承受某种回应。”美军战舰当地时间7日凌晨从地中海向叙利亚中部一座军用机场发射近60枚巡航导弹，以回应叙西北部先前发生的疑似化学武器攻击事件。朝鲜外务省发言人8日强烈谴责这是对主权国家的侵略，表示朝鲜不会被美国所谓的“警告性”行动吓倒。不过，蒂勒森同时表示，美国对朝政策目标“非常清楚，就是朝鲜半岛无核化”，而非“政权更迭”；因此，朝鲜以防止美国推翻其政权为由发展核武器是站不住脚的。蒂勒森说，美国希望朝鲜不再进行进一步的试验，其核导项目不再取得进展。“我们已经向他们提出的要求就是停止所有这类试验，之后我们可以开始考虑与他们展开进一步对话。”按照蒂勒森的说法，朝鲜导弹项目已经取得“重要进展”，令美方关切，比如导弹发射技术和燃料技术的提高。这方面的进展是美方最为关注也是想要叫停的。蒂勒森也警告，要和平解决朝核问题，朝鲜“必须改变姿态”。韩联社分析，蒂勒森一向很不看好美朝对话，主张美国考虑包括使用武力在内的一切选项。本月5日朝鲜试射一枚弹道导弹后，蒂勒森还说，美国对朝鲜已经说得够多了。然而这次提及美朝对话的可能性，对他而言不啻是一个大转变。朝鲜自2006年以来进行5次地下核试验，其中去年进行了两次，并多次试射弹道导弹。外界担心，朝鲜将在近期进行洲际弹道导弹试射或第六次核试验。美国：出动航母是“谨慎”回应朝鲜挑衅就在美国对叙利亚政府目标实施军事打击后，上个月参加韩美联合军演、本月初抵达新加坡的美国海军“卡尔·文森”号航空母舰打击群改变前往澳大利亚的计划，调头重回朝鲜半岛海域。韩国方面认为，这是对朝鲜可能的“挑衅”进行威慑。美国总统国家安全事务助理赫伯特·雷蒙德·麦克马斯特9日告诉福克斯新闻频道，唐纳德·特朗普总统认为朝鲜的“挑衅性行为”模式不可接受，美国需要作出相应动作，派遣航母打击群是一种“谨慎”的回应。麦克马斯特说，特朗普要求国家安全团队制定方案，提供用于消除朝鲜核导威胁的所有选项。美国全国广播公司上周末援引多名高级情报官员的话报道，国家安全委员会向特朗普提议驻韩美军重新部署战术核武器，地点可能是首尔以南的乌山空军基地。报道称，其他选项包括对朝鲜领导层实施暗杀。不过，蒂勒森9日否认听说过这种计划。俄罗斯联邦委员会、即议会上院防务和安全委员会主席维克托·奥泽罗夫9日警告，美方的做法可能会刺激朝鲜，“促使朝鲜领导人作出仓促决定”。韩国称美国对朝动手可能性较低在美国空袭叙利亚空军基地后，美军航母重回朝鲜半岛海域，令韩国部分舆论猜测，如果朝鲜进行核试验或试射洲际弹道导弹，美国可能采取先发制人式打击。对此，韩国统一部发言人李德行10日表示“不必过于担心”。他说，美国政府支持韩国的对朝政策，而以和平方式解决朝核问题是韩国政府的一贯立场。李德行称，韩国之所以加大对朝制裁力度，是为了促使朝鲜改变态度、同意对话。统一部长官洪容杓当天对美国可能先发制人打击朝鲜表达负面看法，缘由是那可能给韩国民众带来危险。他说，进行先发制人的打击可能是为了解决朝核问题，“但对我们来说，那同样关乎保护公众的安全”。洪容杓同时表示，当前，是选择对朝鲜声称拥有核武器表示习以为常，还是让朝鲜改变反复进行核导试验以造成既成事实的“坏习惯”，“我们正站在一个十字路口”。延展“卡尔·文森”号航母打击群侧重对地攻击美国海军第三舰队下属的“卡尔·文森”号航母打击群即将抵达西太平洋朝鲜半岛附近水域。据第三舰队网站主页发布的消息，美军太平洋司令部司令哈里·哈里斯指示“卡尔·文森”号航母打击群从新加坡向北航行。这一打击群还包括海军第二航空队、两艘“阿利·伯克”级导弹驱逐舰和一艘“泰孔德罗加”级导弹巡洋舰。“卡尔·文森”号是“尼米兹”级核动力航母，母港位于美国加利福尼亚州的圣迭戈。“尼米兹”级航母是核动力多用途航母，也是美国海军远洋作战群的核心力量。“卡尔·文森”航母打击群中，“阿利·伯克”级导弹驱逐舰和“泰孔德罗加”级导弹巡洋舰也不可小视。“阿利·伯克”级导弹驱逐舰是世界上最先配备四面相控阵雷达的驱逐舰，舰队防空是其主要作战任务。“泰孔德罗加”级导弹巡洋舰的武器配备也比较全面，涵盖了反潜、反舰、防空和对地4个种类。据军事专业人士介绍，航母打击群与航母战斗群其实是两个概念，战斗群侧重于夺取制海权，例如海战；而航母打击群更侧重于对地攻击作战。一般而言，打击群的舰艇数量要远少于战斗群。另据资深军事评论员石宏介绍，在美国海军力量中，第三舰队原本地位一般，因为其所管辖的国际日期变更线以东的东太平洋比较安稳，所以更多扮演战略预备队的配角角色。只有在负责执行前沿部署和应急反应任务的第七舰队有需要时，第三舰队才会奉令前去换班或增援。但自2015年下半年以来，太平洋舰队打破了延续数十年的惯例，大幅提升第三舰队的活跃度，令其开始更多涉足西太平洋地区。正因如此，“卡尔·文森”号航母开始忙碌起来。自从今年1月离开母港后，“卡尔·文森”号边走边练，特别是在夏威夷和关岛水域与当地驻扎部队进行了多轮演训。2月18日，“卡尔·文森”号航母进入南海水域进行所谓“巡航”；3月15日，“卡尔·文森”号抵达韩国釜山，随后在20日参加了美韩“关键决断”联合军演。4月4日，“卡尔·文森”号抵达新加坡，原本计划南下前往澳大利亚，但随后接到再度北上命令，赶往朝鲜半岛附近海域。
1139: 新华社快讯：美国警方10日说，加利福尼亚州圣贝纳迪诺一小学发生枪击事件，目前伤亡情况不详。
1140: 【环球网综合报道】据韩联社报道，韩国检方特别调查本部专案组10日上午9时起对涉贿朴槿惠进行约12个小时20分的第四次看守所讯问，这是朴槿惠3月31日被批捕以来受讯时间最长的一次。韩联社说，检方重点盘问朴槿惠与大企业是否进行权钱交易。朴槿惠涉嫌与相交40年的闺蜜崔顺实合谋帮助三星电子副会长李在镕继承经营权，换取三星的298亿韩元(约合人民币1.79亿元)贿赂。分析认为，一直矢口否认宗宗指控的朴槿惠改口的可能性不大。
1141: 当地时间4月9日上午，中国海军第二十五批护航编队在亚丁湾海域成功营救了一艘遭海盗劫持的图瓦卢籍货船。目前，该船及船员已在中国海军护航编队的保护之下。今天本台记者终于拿到了此次营救的现场视频。成功对19名船员进行解救当地时间4月8日17时许，正在亚丁湾执行护航任务的第二十五批护航编队接到英国海上贸易组织通报：图瓦卢籍OS35号货船在亚丁湾索科特拉岛西北海域遭海盗劫持，海盗数量不明，1艘海盗小艇靠泊货船。随即，第二十五批护航编队玉林舰立即行动，航行近十个小时后，于午夜时分抵达被劫货船附近海域。采取舰艇绕行、舰载直升机绕飞、使用红外观测设备等多种手段进行侦察，掌握了海盗活动情况，以及被劫持商船的舱面结构、外部通道走向，并及时与安全舱船员沟通，了解船员安全现状及海盗登临情况。9日凌晨，玉林舰向商船发起营救行动，16名特战队员在舰载直升机空中掩护下乘小艇快速登上被劫持货船，成功对19名船员进行解救。护航编队营救突击队队长 曾小松：登船后，我们突击队第一时间控制舱面并迅速占领制高点，形成压制性火力网对艏楼严密布控，确定舱面无海盗威胁后，各小组密切配合，交替掩护前往安全舱解救了被困十多个小时的船员。确认船员安全后，在船长的协助下，我们自上而下、层层推进逐一对船舶舱室进行排查。加强安全警戒 确保商船绝对安全随后，特战队员对货船实施全面搜查，排除海盗安全威胁，并加强安全警戒，确保商船绝对安全。护航编队预备指挥员 赵朗：在行动中，我们安全迅速控制商船，周密细致展开搜索行动，彻底解除了海盗威胁。在整个行动过程中，我们始终把确保船员人身安全放在首位，确保营救行动万无一失、一击制胜。2008年起完成6337艘船舶护航任务
1142: [环球时报-环球网报道记者卢长银]中国人出国游越来越多，中国游客现在是不少国家眼中的香饽饽。但大批中国游客的到来有时候也会带来意想不到的问题，这不，在颇受中国人欢迎的东南亚旅游目的地马来西亚，有媒体惊呼：大量中国游客的到来导致榴莲价格高得离谱，快让人吃不消了。马来西亚《星报》10日报道称，大批中国游客到来对旅游业是一件好事，不过同时也是一把双刃剑，正大幅推高有“水果之王”之称的榴莲的价格。位于马来西亚东海岸的迪沙鲁是传统的度假区，当地一家果园的主管爱丽斯•童说，中国游客来到后往往第一件事就是找榴莲买，尤其是最受欢迎的猫山王榴莲。过去三四年间，来她果园的中国游客增加了50%，平均每周来二三十辆大巴。客人们来自中国各地，有的来自南方的广州，有的来自东北的沈阳、哈尔滨。童说：“他们对榴莲等热带水果的喜爱可能是猫山王榴莲能轻松要价每千克60林吉特（1林吉特约合1.557元人民币）至90林吉特的原因。3年前，猫山王榴莲卖30林吉特一千克，人们已经不停抱怨了。”除了榴莲，其他一些热带水果像芒果、菠萝、火龙果等也因为受到中国游客的喜欢价格不断上涨。
1143: 据央视新闻客户端10日报道，韩联社援引韩国外交部消息称，朝核问题六方会谈中方团长、中国政府朝鲜半岛事务特别代表武大伟10日访问韩国，他将与六方会谈韩方团长、韩国外交部半岛和平交涉本部部长金烘均会面，就朝鲜核问题的应对方案进行磋商。六方会谈中韩团长上次会面是在去年的12月9日。报道称，武大伟此访为期4至5天，他将同韩国政府人士会面。武大伟访韩期间将介绍中美元首会谈中有关朝核问题的内容，强调通过对话解决朝核问题，并传达反对“萨德”入韩的立场。中国外交部长王毅此前在介绍中美元首会晤的情况时表示，在朝鲜半岛核问题上，中方重申坚持半岛无核化、坚持维护半岛和平稳定、坚持通过对话协商解决问题。中方重申反对美方在韩部署“萨德”反导系统。双方确认致力于实现半岛无核化目标，同意就半岛问题保持密切沟通与协调。近期，朝鲜半岛局势再度紧张。据路透社报道，朝鲜本月有多个纪念日，这被认为通常是进行重要军武测试的时候。上周美国空袭叙利亚之后，美国军方就朝鲜这类武器测试做出军事行动回应的可能性升高。新华社8日报道，美国第三舰队当天发布声明说，该舰队下属的“卡尔·文森”航母战斗群当天离开新加坡，改变原定驶往澳大利亚的任务计划，转而北上，前往西太平洋朝鲜半岛附近水域展开行动。美国有线电视新闻网援引美国军方官员的话说，"卡尔·文森’号此次行动是为了对近期朝鲜的挑衅行为作出回应”。
1144: 中新网4月10日电  据日本《东方新报》报道，日本佐贺县当地媒体报道称，4月5日，佐贺县唐津警署以伤害的嫌疑，逮捕唐津市一名47岁的中国人技能实习生，警方指控此人在当天与同为中国出身的女同事发生争执，并用小刀刺伤同事。事件发生在5日上午7点左右，在两人工作的会社宿舍内，这名中国实习生用水果刀刺向一名40多岁的女同事，导致她左手手指及腹部等处受伤，需医治两周。
1145: 文｜刘祎据《华盛顿邮报》报道，4月6日美国社交媒体巨头推特向联邦法院提起诉讼，要求否决美国国土安全局(DHS)提出的交出特朗普批评者账号信息的要求。推特这个社交网站怎么会和国土安全局杠上呢？这还得从今年1月特朗普走马上任说起。特朗普接二连三遇到了很多麻烦事儿：其左膀右臂国家安全顾问弗林因“通俄门“无奈下台，移民禁令先后受阻，废除奥巴马医改也宣告失败……总之，做什么，什么不顺。就连推特也不让他省心。特朗普上台后，推特上便出现了十几个假借美国政府机构名称和标志的账号，对他在非法移民和气候变化等问题上的观点进行抨击。比如，一个专门批评美国劳工部（U.S. Department Labor）的账户就叫做@alt_labor，批评美国土地管理局（federal Bureau of Land Management）的账户叫做@blm_alt。这些账户背后的运营者通常保持匿名，但却非常活跃。此次被美国国土安全部盯上的@ALT_USCIS就是同类型账户之一。该账号声称由美国公民及移民服务局的前雇员运营，两个月内发布近9000条推文，多数都在批评特朗普政府的官员和移民政策。这些账号发布的消息，惹来很多麻烦推特一直是个真假信息的聚合地。今年1月，BBC北安普顿分站在推特上发布了一条假信息称，特朗普总统在就职典礼后遭遇枪击，手臂受伤。事后BBC声明账户被黑。与假新闻不同的是，@ALT_USCIS这类账号，却是致力于抨击特朗普政府。推特VS美国政府根据BBC报道，国土安全部 (DHS) 下属的美国海关边境保护局3月14日向推特以传真形式发出行政传唤，要求推特提供与@ALT_USCIS账号有关的信息，包括用户名、账户登录、电话号码、邮箱地址，和IP地址。DHS 属于美国政府的内阁机构，相当于其他国家的内政部，应对各种恐怖活动和人为事故，以及自然灾害。推特公司对此传唤表示不满，立即向北加利福尼亚联邦地区法院起诉，要求法庭根据美国宪法裁定国土安全部的传唤非法并且不可执行。推特在诉讼文件中称 “根据《美国宪法》第一修正案，推特的用户和推特公司本身有权匿名自由地发布政治言论。政府不能强迫公司提供用户信息，除非证明这些账号从事非法活动。”推特起诉国土安全局的消息被美国各大媒体报道后， 推特上很多用户都公开支持推特此举，@ALT_USCIS也站出来表示感谢。其实，这并非推特第一次起诉政府部门。《华盛顿邮报》称， 2012年，推特因被要求公布一名“占领华尔街”运动的抗议者身份，对纽约州发起诉讼，但却失败；2014年，推特也因用户数据相关问题将司法部告上法庭。推特在保护用户隐私和自由言论上锲而不舍，这次则一纸状告国土安全局。据最新消息，国土安全局已撤销行政传唤，推特也随即取消上诉。个人隐私VS国家安全美国向来重视言论自由和个人隐私。雪城大学媒体和法律专家Roy Gutterman认为，美国保护政府批评者的历史由来已久，而推特则是一个现代化的言论自由和表达批评的阵地。推特此举是捍卫言论自由和保护用户隐私不惜挑战政府权威的示范。一个公司起诉政府部门，胜算能有多大？然而这类案例在美国并非罕见。去年4月，微软就针对政府部门颁布的禁言令，对美国司法部提起诉讼。这一禁令要求包括微软在内的企业，在政府部门搜索用户相关资料时向用户保密。微软认为，美国宪法规定，如果政府搜查和收缴公民的财产，公民有知情权，所以这一要求违法了宪法。2015年12月美国加州发生了一起枪击案，造成至少14人遇害、17人受伤。由于枪手被当场击毙，其留下的加密iPhone便成为了突破口。FBI最初无法获取手机中的信息，便求助生厂商苹果公司，却遭到了拒绝。苹果公司首席执行官蒂姆库克公开表示苹果不会在用户数据安全问题上妥协。最终FBI宣布成功破解iPhone，并表示不再需要苹果帮助，事情才落下了帷幕。公司告政府，到底图什么？《华盛顿邮报》撰文指出，推特此举展示了在当今社会，社交媒体在保障公民自由言论权利上发挥的重要作用。国家安全和公民自由、个人隐私的问题，从斯诺登棱镜门事件开始成为一个争议性话题。网络自由与安全之间的博弈是没有尽头的，个人隐私和国家利益到底谁更重要，国家权力能否凌驾于个人隐私之上，这些问题到目前为止都没有一个确定的答案。网络自由和国家安全之间的平衡，是一个短时间内难以找到解决方法的问题。但就如法新社一篇文章里所述，“我们理解美国政府偶尔采用监视手段，但当前法律规定的保密程度，会破坏我们所有人无比珍视的自由。”延伸阅读：联邦法官对总统说“不”特朗普就任以后出台的很多新政策都引发争议，最典型的便是移民禁令，并且两度遭遇尴尬。特朗普第一版移民禁令发布后，2月被华盛顿州联邦法官冻结。3月6日特朗普推出新版移民禁令，但是发布才两天，夏威夷州总检察长率先发起法律挑战，向法院起诉，随后华盛顿州、纽约州等加入挑战队伍。
1146: 【环球网综合报道】据韩联社10日报道，朝鲜将于11日召开第13届最高人民会议第五次会议，这将是金正恩上台后朝鲜第八次召开最高人民会议。报道称，部分意见推测，朝鲜在本次最高人民会议上可能对美国等释放信号。朝鲜每年召开1至2次最高人民会议，其间召开七次，金正恩仅缺席两次。韩国统一部表示，虽然朝鲜最高人民会议几乎没有讨论过对外政策，但金正恩发言中可能包含对美信号。另外，韩国下月将进行总统选举成立新政府，会议也可能提出针对韩国的提案。报道还称，朝鲜最高人民会议拥有对国务委员、最高人民会议常任委员、内阁等的人事任免权，因此预计本次会议上将有小幅人事调动。4月8日，原计划驶向澳大利亚的美国“卡尔·文森”号航母战斗群突然改变航向，前往西太平洋朝鲜半岛附近水域展开行动。美国有线电视新闻网援引美国军方官员的话说，“‘卡尔·文森’号此次行动是为了对近期朝鲜的挑衅行为作出回应”。
1147: 【中国煎饼成纽约爆款！一天卖数百个、一个卖上百元！】如今，有一种食品在纽约受到当地人极大的追捧——中国的煎饼。据了解，美国人布瑞安·戈德伯格，在中国生活期间发现煎饼非常美味，于是几个月前，他在美国纽约开了自己的煎饼餐厅“饼先生”，每天能卖出几百个煎饼。而在中国，售价折合不到1美元的煎饼，在美国一个可以卖到15美元。（央视财经）  中国煎饼成纽约爆款！一天卖数百个、一个卖上百元！中国美食享誉全球，在大洋彼岸的美国，一套普通的煎饼果子便可以卖到上百元！据《纽约时报》报道，在曼哈顿中城的UrbanSpace Vanderbilt，美国人布赖恩·戈德伯格和Jianbing Company的苏永邦经营着“老金煎饼”，他们的煎饼师从于中国的煎饼果子，但却根据美国人的口味进行了改良。报道介绍称，面糊是绿豆、大米和小麦面粉的混合物，充满“秘密”香料，涂上一个鸡蛋，不过可以根据要求再加。每个煎饼都画上（“就像书法，”戈德伯格说）比甜面酱更甜的海鲜酱和“老干妈”辣椒酱，后者也可以按罐出售。再加上香菜和炸馄饨皮，然后是奢侈的馅料：焦糖色烤猪肉、表皮油亮的烤鸭以及用绍兴黄酒泡的撕碎的深色鸡肉。“这是美国化的，”戈德伯格说。它不像小吃，更像三明治，但同样美味，只不过吃起来稍显狼狈，因为咬下去之后，煎饼会裂开，包不住里面的馅料。
1148: 【环球网综合报道】美国上周四突然轰炸叙利亚政府军的空军基地，惩罚对方使用“化武”攻击平民，事件触发外交危机。美国国务卿蒂勒森周二将出访俄罗斯，前夕他要求俄罗斯放弃支持叙利亚总统巴沙尔阿萨德。英国传媒亦报道，英国外相约翰逊计划发表对俄罗斯的“最后通牒”，要求俄军从叙利亚撤走，希望获得蒂勒森支持。俄罗斯驻伦敦大使馆发表强硬回应，称“最后通牒”会导致真正的战争。香港东网4月10日报道称，蒂勒森在美国广播公司(ABC)周日播出的专访中，要求俄罗斯放弃支持阿萨德。他称，“我希望俄罗斯仔细考虑与阿萨德持续的同盟关系，因为每一次发生的攻击平民恐怖事件，也令俄罗斯承担了一定程度的责任。”蒂勒森呼吁俄罗斯应透过更多对话及讨论，改善两国关系。他强调，美国在叙利亚的首要目标，仍是打击极端组织“伊斯兰国”(IS)。据悉，蒂勒森已于周日出发前往意大利卢卡，参与七大工业国集团(G7)外长会议。英国外相约翰逊正寻求蒂勒森的支持，发表联合声明，向俄罗斯下达“最后通牒”，要求从叙利亚撤军及停止支持叙利亚政府，否则便加强制裁。外长会议结束后，蒂勒森将于周二下午转抵俄罗斯首都莫斯科，与外长拉夫罗夫会面，暂未知总统普京会否接见。美国国家安全事务助理麦克马斯特亦在福克斯新闻的专访中，扬言美方在叙利亚有进一步行动，他批评俄罗斯及伊朗支持叙利亚，令阿萨德的“屠夫政权”大规模杀害平民。他称：“俄罗斯是否希望与美国的关系充满竞争及潜在冲突？俄罗斯是否打算在这段关系中，仍可以和美方合作，并合符双方利益？”对于英美等西方国家的“最后通牒”，莫斯科亦寸步不让。俄罗斯驻伦敦大使馆在社交网发文：“倘G7外长会议向俄罗斯发出最后通牒，会令大家带来真正战争。”该贴文又嘲讽美国总统特朗普无力担任战时领袖，而约翰逊更是贻笑大方。俄罗斯军方、伊朗军方及黎巴嫩回教什叶派武装组织“真主党”发表联合声明，警告美方在叙利亚的“侵略行动”，正越过他们的底线，将以武力回应侵略者。
1149: 【观察者网综合报道】4月8日，印度媒体thequint新闻网发表了一篇观点性文章，题为《与中国对着干，或将打开印度的潘多拉盒子》。文章批评了印度的新闻媒体，斥责它们篡改事实、弄假成真，引发印民众对中国充满恶意。文中还针对前几日达赖“访印”表示，中国是超级大国，印度应谨慎考虑与中国的关系，维持和平，对着干将会拖累印度经济。中国不是印度永恒的敌人4月8日，印媒the quint新闻网发表的这篇文章中称，如今的印度，一切似乎都是围绕着电视节目转。特别是那些新闻频道，他们似乎认为自己在管理着这个国家。电视上，孤立的暴力事件被渲染成是第三次世界大战的前兆，新闻事实被篡改，甚至是弄假成真。一段时间以来，中国深受印度主流媒体之害。在印媒充满恶意的民族主义话语之下，中国成为了一条将要摧毁印度的恶龙，它以一种无所不在的威胁形式，存在于印度民众的想象中。但真相存在于电视屏幕之外：中国既不是一条骇人的龙，也不是像巴基斯坦这样的死敌。1962年，中印发生了边界战争，印度遭遇惨败。如今，达赖喇嘛再一次成为中印两国争论的焦点，中国媒体准备声讨印度，情况似乎要一触即发，印度准备好了吗？印度能否真正承受与中国的一战？据悉，这指的是达赖4月4日开始对印度所谓的“阿鲁纳恰尔邦” （即中国藏南地区）访问。印内政国务部长基伦·里吉朱（Kiren Rijiju）竟还扬言要求中国不要“干涉内政”。我国外交部发言人陆慷已经就此表示“坚决反对”，并批评印度此举“将对中印边境地区的和平稳定和中印关系造成严重损害”。与中国对着干拖累印度经济文中指出，印度要与中国打交道，需要记住两件事情。一：中国不是巴基斯坦，中国是当今世界上的超级大国，仅次于美国排在第二。印度的军事和经济能力无法和中国相提并论，所以印度不该自欺欺人的以为，中国缓慢的经济增长暴露了它的弱点。1978年以后，中国经历了井喷式增长，如今正在放缓。有人说，民主不是中国传统的一部分，这种力量最终会破坏经济。在印媒所刊文章的作者看来，这些人只是不熟悉中国的历史。第二，冷战时代已经成为历史。印度和苏联曾经互相理解，如今格局发生了变化，苏联不复存在，印度和俄罗斯不是盟友。如果印度寄望与中国较量时，能得到俄罗斯的帮助，这是严重错误的判断。同时，虽然印度与美国的关系已经大幅改善，但这都基于相互的经济利益等共同利益。印度近些年经济增长保持快速，印度的GDP被吹捧为世界上增长最快的，在8%左右。但有一些经济数据令人担忧，如：2015年1月至2017年1月，印度工业生产指数仅增长1.1%，进出口也没有显著提升。此刻，与中国发生冲突只会对经济造成重创。文章称，基于这些，印度必须要认真考虑与中国的关系。自印度总理莫迪上台之后，民族主义成为印度一股突出的力量。印度已因达赖卷入过一场战争，而且遭受了失败，印度并未准备再来一场战争，印度公民也不会同意。因此，印度的焦点应该转向与中国维持和平，并改善贸易关系上。
1150: 警方赶到现场后，看见一名男子抱着一具女尸痛哭。海外网4月10日，据泰国世界日报消息，芭堤雅警方9日接到报案称，一名中国籍女游客在中天海滩溺亡，警方立即赶到现场调查。警方赶到现场后，看见一名男子抱着一具女尸痛哭。导游告诉警方死者叫Zhan Xiaojun（72岁），她与丈夫以及数名老人一起报团旅游。事发前，导游带领他们在中天海滩游玩。随后Zhan Xiaojun的丈夫先上岸，她仍在水中玩耍。约3分钟后，有人发现Zhan Xiaojun溺水便大声呼救，附近的人立即将她拉上岸并做急救，但Zhan Xiaojun最后还是死亡了。据去过中天海滩的中国网友告诉海外网，旅游团基本上都不接收年龄在70岁以上的游客。她还说，“我当时去芭提雅的时候，我们团也有一个年纪差不多的老人家，导游都说要是老人要下海必须有家人陪同监护，而且必须是有能力看护的子女们，否则，不允许单独下海。”
1151: 【环球网综合报道】据韩联社10日报道，朝鲜将于11日召开第13届最高人民会议第五次会议，这将是金正恩上台后朝鲜第八次召开最高人民会议。报道称，部分意见推测，朝鲜在本次最高人民会议上可能对美国等释放信号。朝鲜每年召开1至2次最高人民会议，其间召开七次，金正恩仅缺席两次。韩国统一部表示，虽然朝鲜最高人民会议几乎没有讨论过对外政策，但金正恩发言中可能包含对美信号。另外，韩国下月将进行总统选举成立新政府，会议也可能提出针对韩国的提案。报道还称，朝鲜最高人民会议拥有对国务委员、最高人民会议常任委员、内阁等的人事任免权，因此预计本次会议上将有小幅人事调动。4月8日，原计划驶向澳大利亚的美国“卡尔·文森”号航母战斗群突然改变航向，前往西太平洋朝鲜半岛附近水域展开行动。美国有线电视新闻网援引美国军方官员的话说，“‘卡尔·文森’号此次行动是为了对近期朝鲜的挑衅行为作出回应”。
1152: 就在首次“习特会”画卷展开之时，美国，向叙利亚展现了另一副面孔。 4月6日凌晨，美国将50多枚巡航导弹，射向叙利亚霍姆斯的一个空军基地，造成重大伤亡。这是特朗普上台后，美国首次对叙政府军目标采取“军事打击行动”。战争机器，被再次开动。全世界都在关心：特朗普为什么要动手？为什么选在这个时候动手？动手后下一步怎么办？长安君（微信ID:changan-j）认为，这一系列问题，都凸显出中东问题的复杂和国际政治的诡谲——“一个沉重的打击”事情的来龙去脉，长安君给小伙伴们简单整理一下：1、叙利亚又发生了使用化学武器事件，据称超过100多人丧生，包括20多名儿童，惨状让世界震惊。尽管叙利亚政府矢口否认，俄罗斯也强调“真相尚不清楚”，但西方一致将矛头对准了叙利亚总统巴沙尔·阿萨德。这对叙利亚和谈、对俄美关系，都是一个沉重的打击。首先，战斗民族岂是好惹的？美俄关系已急转直下，用“剑拔弩张”来形容都不为过：据英媒4月7日报道，俄罗斯总理梅德韦杰夫在facebook网站上发文说，这次空袭“完全摧毁了”这两个超级大国的“关系”。梅德韦杰夫还说，美国对叙利亚空军基地的空袭距离，与俄军队发生军事冲突“只差毫厘”。4月8日，俄罗斯外交部发言人玛丽亚·扎哈罗娃也说，美国的军事行动，对美方所称的寻求叙利亚化武事件真相“毫无帮助”。俄方就美方行动“有颇多疑问”，将要求美国国务卿蒂勒森“给个说法”。但美国这次也不甘示弱：美国方面4月7日表示，将在近期对叙利亚实施进一步制裁。对两国角力的“棋子”叙利亚而言，则正应了那8个字：“倾巢之下，岂有完卵？”又一个超级大国又卷入了错综复杂的叙利亚内战，战争更漫漫看不到结束。不外乎几点原因：第一，特朗普要展现强人形象，要“替天行道”。化武事件太过恶劣，触及了文明的底线，引发了全世界的愤怒。西方将矛头对准了巴沙尔，特朗普更是表现得义愤填膺。即使真的是清白的，但巴沙尔也是百口莫辩。第二，内政外交，特朗普多有麻烦，叙利亚则是一个“转移焦点”的突破口。对叙利亚问题，美国国内有强烈的介入的民意支持。包括党外对手希拉里、党内大佬麦凯恩，都要求对叙利亚动武。特朗普趁势下手，也有助于转移焦点——包括在伊拉克轰炸造成的重大平民伤亡。第三，突然出击，获取地缘政治筹码。本来在叙利亚，政府军和俄罗斯已经占据了主动，美国支持的反对派“大势已去”，但美国突然直接军事干预，无疑给反对派以强大支持，也在中东地缘政治格局中，获取了新的筹码。第四，有助于特朗普“撇清”与俄罗斯的关系。亲俄，一直被认为美国国内老百姓是特朗普的“原罪”。在叙利亚这个明显与俄罗斯对立的问题上，展现强硬，甚至不惜动武，也让国内一些批评人士闭嘴：“特朗普与普京，关系真的没有什么”。打了整整6年的叙利亚战争，卷入了俄罗斯、卷入了伊朗、卷入了土耳其，还卷入了“伊斯兰国”和“真主党”，现在，美国又卷进来了。对普京来说，这无疑是一个相当严峻的挑战。2015年俄罗斯突然出兵叙利亚，一番狂轰乱炸，帮助稳固了巴沙尔政权。俄罗斯也在中东地缘政治中占据了主动，大大增加了与西方谈判的筹码。但不想，看似最“友好”的特朗普上台后，俄美关系还未改善，叙利亚问题上却直接怼上。如果处置不当，美俄军队有正面冲突的可能。不按常理出牌的特朗普，对俄罗斯而言，不是一盏省油的灯：尽管他提前通知了俄罗斯，通知了中国，但这是“礼节性的通知”，不改变真正的对阵态势。不管特朗普以什么理由发射导弹，所造成的“伤亡”，还是由叙利亚买单。这一次美军59枚导弹投下后，据英国电讯报报道，至少有9名叙利亚平民被炸死；仅在2016年，美国就在叙利亚境内投下1.2万枚炸弹——美国的“替天行道”，在一次次的伤及无辜中，某种意义上成为了悖论。而在林林总总的“战争名目”之下，最可怜的，则是叙利亚百姓——被炸弹轰炸，被化武攻击，被极端武装屠杀，在一轮又一轮战争机器碾压过后，现在又面临一个超级大国的武力干涉。“西方国家挑起的战争毁灭了我们的梦想。”这是栖身在黎巴嫩东部一处难民营的叙利亚难民儿童萨米尔，对新华社记者说的一句话。特朗普有可能只是一时兴起，空中打击，展现强硬，然后偃旗息鼓；但也有可能，他受到了鼓舞，决定扩大战果，甚至直接推翻巴沙尔政权。生死存亡之际，巴沙尔政权很难不垂死抵抗。伊朗、真主党，甚至投入了大量资源的俄罗斯，也很难袖手旁观。那结果，将是一场更大规模的血雨腥风。
1153: “劈腿”在先、谋杀在后……2016年5月，住在美国旧金山某高档社区的华裔女子李凡尼（TiffanyLi）被控策划、参与“谋杀亲夫”，被警方逮捕。这起当时轰动一方的大案，近日再次引发热议：在亲友协助下，嫌犯家人在短时间内凑齐约合4.5亿元人民币天价保释金，将嫌犯成功接回家中。美国媒体说，这笔巨款不仅在旧金山创下一项最高纪录，恐怕在整个美国刑事诉讼史上也能位居前列。随着事情不断发酵，有关李凡尼的家世背景和“神秘后台”近日受到多方关注和猜测，一时间流言四起，“加州因为李凡尼上了新闻热搜”。据俄罗斯卫星新闻网9日报道，支付总额6600万美元（约合4.5亿元人民币）的保释金后，涉事嫌犯李凡尼本月6日从旧金山湾区一处监狱获释，并被保镖接回家。考虑到凶案性质恶劣，受理该案件的当地法庭最初将保释金设为3500万美元，这个数额本身就带有些许“漫天讨价”的意味。但令人没想到的是，神通广大的嫌犯家人通过亲友、商业合作伙伴很快凑齐400万美元现金，并以当地十余处房产作抵押，凑齐保释金的大头部分。香港《南华早报》报道说，现年31岁的李凡尼涉嫌策划谋杀27岁的前男友基思·格林，与她一同被捕的还有两名男性嫌犯。据了解，李凡尼和格林虽然并未完婚，但共同生活了很长时间，还育有两个孩子。2015年，格林发现女友和另一名男性嫌犯巴亚特存在不当关系，二人感情破裂。媒体透露，这起凶案的动机似乎同两个孩子的抚养权有关。旧金山当地媒体透露，李凡尼祖籍中国，自幼来美国定居，据说这名富家女特别喜爱结交中东和非洲裔男性。李凡尼的家人在加州希尔斯伯勒市拥有一栋法式豪宅，住在这个“深宅大院”的华裔家庭对外界来说格外神秘：除了偶尔能看到保姆、佣人和园丁出入外，很少见到房主本人。在宅邸的车道上，经常停着劳斯莱斯、法拉利一类豪车。李凡尼获得保释不仅令当地舆论大跌眼镜，更对受害者的亲友造成不小打击。知情人透露，格林的母亲很难接受这一事实。格林家的长辈不满地告诉媒体：“在加州，我没听说过谋杀罪指控还能取保候审。”李凡尼的邻居说，警方实施抓捕行动时，开着装甲车撞开豪宅的大门。李凡尼刚被捕时，格林的好友就告诉媒体，嫌犯是“危险人物”，她出自一个“有权有势的显赫家庭”，“即便被关押也有实施报复的能力”。李凡尼今年9月18日将同另两名嫌犯一并出庭受审，若被定罪将面临终身监禁。舆论认为，即便李凡尼在保释期间将受到严密监控、护照等证件也被没收，但她仍有可能借机外逃，“花了大价钱难道不是为了逃命”？
1154: 【环球网报道实习记者王晨】据韩联社4月10日报道，2017年以来，韩国严重的雾霾已威胁市民身体健康，甚至影响其日常生活，韩国民众对此极度不满，一些人把矛头指向中国，韩国网络有批评韩国政府不要求中国改善污染问题的留言。10日，韩国环境部大气质量综合预报中心称，4月1-3日，首尔PM2.5为“严重”的天数达14天，与2015年和2016年相比，增加9-12天。韩国民众对此极度不满，一些人把矛头指向中国。韩国网民吐槽称，“向中国严正地说说吧”、“连话都不向中国说的韩国政府，越来越严重的大气污染，真的很郁闷”以及“求中国把雾霾带走吧，因为雾霾已经快活不成了”等。谈及韩国污染物的源头，一些韩媒惯性地联想到中国。韩联社5日称，近几年，韩国空气质量每况愈下，污染颗粒物“被认为主要来自中国西部沙漠地区，此外也有本土雾霾”。韩联社5日曾报道称，被称作韩国环保主义先锋的“绿色韩国基金”主席崔律和律师安庚载当天起诉北京和首尔政府，要求赔偿粉尘污染对他们造成的精神伤害。他们要求北京和首尔政府分别赔偿300万韩元(约合人民币1.8万元)。他们在起诉书中称,“作为国际社会的一员，中国有责任把污染物控制在可接受的水平”，而韩国也未能确定污染物的来源。起诉书说，“诉讼的目的是希望推动找到污染起源，韩中应携手努力带领亚洲走向新时代”。中国外交部发言人华春莹3月回应有关“韩日民众对中国空气污染扩散表达不满”的提问时表示，空气污染问题是当前中国政府正在下大力气处理的问题。中国政府致力于让中国人民尽快享有更多蓝天和清洁空气的决心是坚定不移的，同时解决这个问题也需要一个过程。华春莹说，至于是不是中国的空气污染影响到了周边国家，这需要进行科学和专业的研究论证。中国的环保部门与其他国家，包括周边邻国保持着密切沟通。我们愿意在环保方面加强国际对话与合作，推动在环境保护和治理方面取得更多更快进展。2016年5月，韩国最大门户网站Naver上开设的网上社区“敦促雾霾对策”最近会员数量剧增，已经达到4.6万人。从该社区文章来看，韩国民众为使雾霾尽量减少煞费苦心。最近几月间，数十篇有关“窗台设滤芯”的文章出现，文章称因房屋需要换气，但不能让雾霾危害人体健康，可在窗上粘贴数个车用滤芯，以阻挡雾霾。
1155: 近日，一则华裔女子缴纳5亿元人民币获保释的新闻震动了美国，这是美国有史以来华人案件的最高保释金额，同时也引发了巨大的争议。去年5月，美国加利福尼亚州旧金山湾区的华裔女子Tiffany Li（李）与现任男友一起，谋杀了自己的前男友并抛尸荒野。近日，李的家人提供了价值7000万美元（约合人民币5亿元）的房产作为保释金。这是美国历史上“第八高”保释金额，也是华人案件“第一高”。消息传出后，受害者家属与公众纷纷发声表达愤怒与不解：有钱就可以逃脱法律制裁吗？据美国广播公司（ABC）报道，李被捕后，法院原本定下 3500 万美元的保释金额，但李家称没有足额现金，申请以房产的形式缴纳保释金。根据加州法律，以非现金形式缴纳保释金的，只能以“半价”折抵。据外媒报道，她的母亲近日现身，一口气拿出400 万美元现金，还外加湾区的 15 处房产，总价值一下子达到7000 万美元。在洛杉矶邮报工作的Richard Xu则告诉搜狐公众号“知世”：该案件发生在西海岸最发达的城市之一——旧金山，本身房价就高于美国其它地区，即使一座老旧的住宅，普遍价值也都在100万美金以上。他还表示，李所住的房子在湾区的山上，是早期来美国的老华侨普遍喜欢买的房地产，一套就在600多万美元（约4000万人民币）。而当地检察官则透露，李家的身家大约在1-1.5亿美元（7-10亿人民币）之间。7000万美元是什么概念？即使在富裕的加州，这笔钱相当于一个普通人工作1628年的总收入。一位当地华人告诉“知世”：据他听说，由于涉及命案，当时法官还有（遇害者）家属都以为这个已经是天文数字了，因此大意了，“没想到她真的能交得起”。另有消息人士透露，有传言说该案李的家人为怕引起舆论轰动，才用房产抵押缴纳保释金而没有全款支付，但因数额巨大，依然引起巨大争议。“李的案子表明，美国的保释金系统是危险的！” 一位在加州州政府议会工作的华人工作人员Ted Lieu对 “知世”表示，“这伤害了穷人，反而帮助了富人逃脱法律的制裁。”美国保释金制度规定，获得保释许可后，李将获得暂时的自由，直到开庭审理时再回法庭报到。但由于涉及命案，罪名一旦成立，她将难逃牢狱之灾。而如果这名华裔女嫌犯真的畏罪潜逃，李家上缴的全部财产将被悉数没收。如果嫌犯在案件审理时返回法庭，这笔押金就将得到退还。但Ted Lieu依然认为，在保释中，钱不应该扮演任何作用，应该是由风险评估来决定是否保释。同样，遇害者的母亲在接受媒体采访时也非常愤怒：“这对穷人非常不公平！”据媒体报道，李一家都来自中国，其母是个成功的商人——她所经营的美迪亚置业有限公司是建筑业巨头，曾参与开发过北京天元港中心、富尔大厦等项目。旅美后，李家在美国的房地产生意也非常成功，在加州湾区拥有很多房产。正因如此，她的家人才有可能在极短时间内拿出价值数千万美元的房产，为李某交纳美国司法史上罕见的高额保释金。洛杉矶华人媒体人宋河川向“知世”确认，这确实是美国当地华人有关案件的最高保释金额，即使是去年舆论瞩目的华裔警官梁彼得误杀当地居民一案，最后纽约市政府也只是与被害人家属达成了一份价值450万美元的和解协议。而所谓“年轻一代”赴美华人一旦涉案即“出手巨款”的情况，也已不是第一例。2013年，中国留学生徐义淳在西雅图超速违规驾车，致当地居民1死4伤。其母一下子交出了200万美金的保释金，引起了美国网友的热议：想不到中国富豪能这么有钱啊！2015年，美国南加州罗兰冈两名年仅18岁的中国留学生情侣，涉嫌非法绑架、关押并用残忍手段折磨另外两名留学女生，导致受害人严重受伤。当时，两人的保释金分别为300万美元，创下了留学生犯案保释金之最。2016年4月28日，加州警方接到报警称，米尔布瑞市27岁男子Keith Green失踪了。5月11日，警方在索诺玛县（Sonoma County）发现了他的尸体。随后，警方把Keith的前女友——华裔女Tiffany列为嫌疑人之一。今年2月23日，加州法庭对此案进行了第一次预审。法庭证词显示，警方通过定位系统发现Keith失踪当晚，他的手机在Tiffany的住宅中发出过信号。据Tiffany受审时自述，4月28日晚她和前男友Keith在一家餐厅的停车场内谈话，商量2个孩子的抚养权问题。谈话过程长达1小时，期间两人发生矛盾。之后Keith离开，她自己开车回到湾区的豪宅中。Keith的尸检报告显示，死者颈部中枪，是致命伤。尸检发现，一把直径约9毫米的手枪曾经放在Keith嘴里。随后，手枪被扣动扳机，导致其死亡。执法人员在调查中发现，Tiffany家中的车库里发现一高尔夫球袋，上面有与枪击残留一致的颗粒。因此，警方决定逮捕华裔女子Tiffany Li、男友Kaveh Bayat和司机Olivier Adella。然而，抓捕当晚，Tiffany Li并不配合警方。她躲在自家的豪宅中，大门紧闭。最后，全副武装的特警动用了装甲车撞开大门，才对这三名嫌疑人实施了抓捕。
1156: 海外网4月10日电据香港电台消息，俄罗斯、伊朗共同发表声明警告美国，称美国对叙利亚的行动已经超出底线，如果美国再向叙利亚再进行军事行动，将会作出回应，加强支援叙利亚。有关声明由俄罗斯、伊朗以及支持叙利亚总统巴沙尔的民兵一同发表。卫星通讯社引述克里姆林宫4月9日的消息称，在伊朗方面提议下，俄罗斯总统普京和伊朗总统鲁哈尼举行电话会谈，两国领导人就叙利亚局势交换了意见。双方都指出，美国对主权国家的侵略行为破坏国际法准则，是不容允许的侵略。双方强调，在采用政治外交手段调解叙利亚冲突方面继续保持紧密协作非常重要。双方要求调查在叙利亚伊德利卜发生的化武事件，但强调调查应该客观、不应有先入为主的态度。海外网早前报道，4月7日，美军对一座位于霍姆斯省的叙利亚空军基地实施打击，美海军驱逐舰发射了59枚战斧式巡航导弹。美方声称，从该基地发动了对伊德利卜省发动化武袭击。叙利亚霍姆斯省省长巴拉兹表示，美国的攻击造成7人死亡，包括5名军人和2名空军基地附近村庄的平民。据俄国防部消息称，2名叙军人失踪，4人死亡，6人在灭火时烧伤。叙军称，有10名叙军人死亡。叙利亚伊德利卜省4日发生的化武事件造成严重人员伤亡,引发国际社会强烈关注。美国等西方国家和叙利亚反对派指责叙空军实施了这次袭击,但叙军方和外交部坚决否认相关指责,并表示叙军方不拥有化武。联合国叙化学武器问题真相调查小组已宣布开始收集相关信息,以确定是否发生了化武袭击。（综编/刘子源）
1157: 中新网4月10日电据韩媒报道，当地时间9日，韩国检方向法院申请对青瓦台前民政首席秘书禹柄宇的逮捕令，禹柄宇被看做是崔顺实干政事件的最后一道关卡。据报道，独立检察组在调查过程中发现，禹柄宇涉嫌默许、帮助崔顺实干涉国家政策制定，滥用职权干涉公正交易委员会人事变动、强迫文化体育观光部、外交部公务员退职，并卷入腐败丑闻等。韩国检方本月6日传唤禹柄宇，以嫌疑人身份接受调查。
1158: 中新网4月10日电 综合报道，当地时间9日，埃及发生针对两座教堂的连环袭击，造成至少47人死亡，百余人受伤。埃及总统塞西宣布全国进入紧急状态。事后，极端组织“伊斯兰国”宣布对袭击事件负责。据报道，在首都开罗以北的坦塔市一间教堂举行弥撒时，突然有炸弹爆炸，造成至少29人死亡，70多人受伤。数小时后，亚历山大港一间教堂外亦发生爆炸，据埃及国家电视台报道，爆炸造成至少18人死亡，66人受伤。报道称，事发时，两座教堂正在做弥撒，以致伤亡惨重。埃及官方发布声明，确认爆炸为恐怖袭击。死亡人数可能会进一步上升。当地时间4月9日，埃及总统塞西与安全官员默哀一分钟，悼念爆炸袭击遇难者。据悉，塞西9日晚发表电视讲话，宣布埃及将进入为期三个月的紧急状态。埃及官方电视台引述安全部门的消息称，在坦塔市，爆炸由安置在教堂座椅下的炸弹引起。而在亚历山大市圣马可教堂，一名自杀式炸弹手引爆身上的炸弹。事发后，埃及总统塞西和总理伊斯梅尔到现场视察。塞西于当地时间9日晚召开国防委员会会议，并在会后发表电视讲话说，埃及将依照宪法程序，在接下来的三个月内进入紧急状态。
1159: 近日，冰岛媒体《DV》以“为了拍出中国，故意破坏斯奈山半岛”为题报道，疑有中国游客到冰岛斯奈山半岛游玩时，在岛上用石头排成“中国”两字，引来当地民众以及外国游客不满。报道指出，岛上摆出的符号就是“中国”两字，游客不文明现象又添一例。从媒体曝光的照片可以看到，有人用石头摆出了一个同心圆的图案和简体的“中国”两字。报道称，斯奈山半岛是当地热门观光景点，一直备受当地人及到访游客爱护，此前从未发生过类似行为，涉事的中国游客可说是“开创先河”。据悉，冰岛斯奈山半岛的自然景观有“摄影师天堂”的美誉，位于冰岛西部，北临布雷扎湾和华姆斯峡湾，南濒法赫萨湾，长约90公里。斯奈山半岛景色壮丽，常被称为冰岛的缩影，着名的斯奈菲尔火山及其冰川位于半岛西端。法国著名科幻小说家凡尔纳曾在名作《地心之旅》中，将斯奈山半岛喻成通往地心的门户。
1160: 海外网4月10日电据韩联社9日报道，朴槿惠主动解除了对7名律师的任命，至此她的9人代理律师团中仅剩柳荣夏与蔡明星两人。而在此之前，法律界一直有朴槿惠律师团内部不和的传言。9日，检方特殊调查本部称，已经收到朴槿惠对代理律师的解除任命通知书。这次被解雇的律师大多是从宪法法院对朴槿惠开始弹劾审判时就任的。一名被解任的律师表示：“我是通过媒体才知道自己被解任的”“用这样的方式解除任命，我不知道当时为什么要用我们”。据悉，朴槿惠被捕后，柳荣夏律师一直主张对事实与嫌疑全部否认，而其他律师则持有不同意见。而且，柳荣夏每天独自前往拘留所与朴槿惠会面，其余律师提出的见面申请都遭到朴槿惠拒绝。很可能因此产生了不和。分析认为，检方起诉已近在眼前，朴槿惠选择柳荣夏而解任其余律师，或许是为了避免在今后审判过程中出现律师辩护言论不一致的情况。不过，朴槿惠选择在此时解任对案件已非常熟悉的律师，难免会降低她的防御能力，此外，被解任的七名律师中有数位曾担任过检察官，在韩国法律界拥有相当的人脉，这次遭朴槿惠仓促解任，很可能将自己置入不利局面，不啻于自掘坟墓。（编译/刘强）
1161: 很多家长有这样的体会：把睡不着觉哭闹的小孩子放在汽车上，开一会儿车，孩子很快就能入睡。美国福特汽车公司的设计师根据这种现象研发出一款能模拟汽车行驶效果的哄睡婴儿床，让使用者足不出户就能“搞定”闹觉小娃。这款产品看上去与普通婴儿床没什么区别，但启动后，能像行驶中的汽车那样轻微摇晃和发出声音。床上装有光线柔和的LED灯，模拟出夜晚街灯闪过车厢的效果。设计师还开发出一款配合婴儿床使用的手机App，让家长可以在手机上选择不同的晃动幅度、音效和灯光组合，模拟出最能安抚孩子的“行车路线”。英国《每日邮报》引述设计师亚历杭德罗·洛佩斯·布拉沃的话说：“想象一下，孩子的床用手机App控制，能模拟出最能安抚宝宝的路线，可以是带他去看爷爷奶奶的那条路线，也可以是一起去看表兄弟姐妹的路线，或者是去市中心的路线……”（欧飒）【新华社微特稿】
1162: 美国军方9日证实，已经派遣一支航母战斗群驶向西太平洋朝鲜半岛附近水域，从而在这一地区保持军事存在，以示对朝方近期举动的回应。法新社评论，美军这一动向将增加朝鲜半岛紧张局势，尤其是在美军对叙利亚政府目标实施军事打击之后。此前，朝鲜外务省发言人强烈谴责美国空袭叙利亚是对主权国家的侵略，并表示朝鲜不会被美国所谓的“警告性”行动吓倒。【北上示震慑】美军太平洋司令部发言人戴夫·贝纳姆9日说：“太平洋司令部已经命令"卡尔·文森"航母战斗群向北航行，这是为在西太平洋保持警惕和保持军事存在所作的谨慎措施。”这一战斗群包括“卡尔·文森”号航空母舰、海军第二航空队、两艘“阿利·伯克”级导弹驱逐舰和一艘“泰孔德罗加”级导弹巡洋舰。贝纳姆告诉法新社记者：“这一地区的头号威胁是朝鲜，原因是它进行鲁莽、不负责和具有破坏性的导弹试射项目及寻求核武能力。”韩国军方5日称，朝鲜当天早晨向朝鲜半岛东部海域试射一枚发射物，疑似弹道导弹。一名不愿公开姓名的美国国防部官员告诉美国有线电视新闻网记者，“卡尔·文森”航母战斗群驶向西太平洋的朝鲜半岛附近水域，“为的是对近期朝鲜的挑衅行为作出回应”。“卡尔·文森”号航母属于美国海军第三舰队，母港位于美国加利福尼亚州的圣迭戈。这艘航母今年1月初前往西太平洋地区执行任务，并参与了日本及韩国的军事演习。8日晚，美国海军第三舰队在一份声明中说，“卡尔·文森”航母战斗群将北上，这支从新加坡起航的舰队原本要赴澳大利亚。【地区或紧张】美国海军的最新动向引发各方关注。法新社评论，这将增加朝鲜半岛紧张局势，尤其是在美军对叙利亚政府目标实施军事打击之后。俄罗斯议会上院防务和安全委员会主席维克托·奥泽罗夫9日警告，美方做法可能会刺激朝鲜，“促使朝鲜领导人作出仓促决定”。他还担心，美军舰可能会袭击朝鲜军事设施，“这种可能性不能排除”。白宫证实，针对朝鲜半岛紧张局势，特朗普8日已经和韩国代总统黄教安通电话。日本首相安倍晋三9日证实，他已经和特朗普通了45分钟电话，双方一致认为，在朝鲜问题上日美韩“保持团结”有必要。【朝方表无惧】截至9日中午，朝鲜方面尚未对美国海军最新动向作出反应，但据朝中社8日报道，朝鲜外务省发言人对美国空袭叙利亚予以强烈谴责，认定这是对主权国家的侵略。这名发言人说，有人宣称美国对叙利亚此番军事行动也是在向朝鲜发出“警告”，但朝鲜不会被吓倒。发言人说，通过本次美国对叙利亚的军事打击，世界可以看清谁才是和平的搅乱者和破坏者。叙利亚事态再次让朝鲜深刻铭记，只有靠自己的力量才能抵抗帝国主义侵略、守卫自己的国家。朝鲜将以核武力为中枢的军事力量，粉碎美国侵略，强化自卫性国防力量，用自己的力量保卫自己。（杜鹃）（新华社专特稿）
1163: 美国劳工部官员7日说，谷歌公司在薪酬上普遍存在歧视女性现象。但谷歌公司否认这一指责。英国《卫报》援引劳工部地区负责人珍妮特·维珀在旧金山一场法庭听证会上的证词报道，劳工部发现谷歌公司几乎整体存在“不利女性的薪酬差距”，证据显示该公司很多职位“对女性待遇存在严重歧视”。谷歌随即发表声明，称自己每年调查员工待遇时没有发现存在“性别收入差距”。美国不少高技术企业近年频频曝出性别歧视、性骚扰和薪酬待遇不公等丑闻。谷歌公司作为美国联邦政府承包商，按规定需接受劳工部审查，以确保公司不存在性别歧视、种族歧视等问题。劳工部1月起诉谷歌，称公司没有提供员工薪酬方面完整资料。而谷歌说，之所以拒绝提供部分数据，是担心这些资料可能侵犯员工隐私。数据显示，谷歌逾7万名员工中，近三分之一为女性。（王鑫方）【新华社微特稿】
1164: 知道约翰·列侬的《想象》看起来什么样吗？不是说这首单曲的音乐录影，而是歌曲本身。美国青年画家梅利莎·麦克拉肯可以画给我们看。她有一种名为“共感觉”的超能力，听到乐曲时脑海中会出现色彩和纹理交错的画面。麦克拉肯告诉美国奇趣新闻网站oddity central：“一直到15岁，我都认为大家（像我一样）都能看见颜色，书籍、数学公式、音乐会的颜色。但当我问我兄弟字母C是什么颜色时，我才发现自己的感觉相当不正常。”原来，麦克拉肯有共感觉，也称通感。这是一种感觉混合的罕见心理症状，会从一种感官刺激，比如听觉，引发另一种感觉，如视觉或味觉等。在麦克拉肯看来，每个字母、每个数字都有颜色，比如字母C是黄色，喷嚏有时看起来是浅粉，闹铃声是蓝绿色……麦克拉肯说，最奇妙的“大脑故障”是，听音乐时，她脑海中会浮现不同色彩、不同纹理交错的动态画面。她由此画出了列侬的《想象》、美国碎南瓜乐队的《今晚，今晚》、美国歌手吉米·亨德里克斯的《小翅膀》等流行歌曲。当然，一首乐曲在脑海中呈现的画面会影响麦克拉肯对这首曲子的喜好。她说：“偶尔，出现可怕的色彩，我会关掉音乐。”（黄敏）【新华社微特稿】
1165: 新华社开罗4月9日电（记者陈霖　郑凯伦）埃及总统塞西9日晚发表电视讲话，宣布埃及将进入为期三个月的紧急状态。埃及北部城市坦塔和亚历山大9日分别发生针对教堂的爆炸袭击，目前已造成44人死亡、100余人受伤。极端组织“伊斯兰国”宣称制造了这两起爆炸袭击。塞西当晚召开国防委员会会议，并在会后发表电视讲话说，埃及将依照宪法程序，在接下来的三个月内进入紧急状态。塞西还表示，埃及将成立负责反恐和反极端主义的最高委员会，并将依法赋予其足够的权限。中国驻埃及大使馆当天发布通知，提醒旅埃中国游客注意安全，切实加强安全防范意识，避免前往宗教场所和人员密集及敏感地区。
1166: 新华社斯德哥尔摩4月9日电（记者付一鸣）瑞典警方9日确认首都斯德哥尔摩卡车袭击事件主要嫌疑人为一名来自乌兹别克斯坦并被拒绝居留申请的男子。瑞通社当天援引瑞典警方消息报道说，警方“已经非常确信”目前被拘押的来自乌兹别克斯坦的39岁男子是7日卡车袭击事件的主要嫌疑人。警方透露，该男子此前曾在网上表达过对极端组织“伊斯兰国”的同情，并在被瑞典拒绝居留申请后“消失”。瑞通社当天还得到瑞典安全局确认，该男子曾在瑞典提出避难申请。报道说，这名来自乌兹别克斯坦的男子2014年向瑞典移民局递交永久居留申请。瑞典移民局2016年6月作出拒绝其申请的决定，并于当年底勒令该男子在4周内离开瑞典。今年2月，瑞典警方去该男子注册的临时居住地，但并未找到该男子。此外，瑞典电视台此前援引警方消息报道说，警方在肇事卡车中发现装在一个包中的自制爆炸物，爆炸物在7日当天没有爆炸。瑞典首相勒文当天对瑞通社表示，必须将被拒绝居留申请或避难申请的人驱逐出境。瑞典内政大臣安德斯·于耶曼当天接受瑞典电视台采访时说，瑞典将加快对居留或避难申请被驳回者的驱逐程序。当地时间7日下午3时许，一辆被劫持的货运卡车高速冲向斯德哥尔摩市中心皇后大街上的人群，造成4人死亡、15人受伤。目前已确定4名死者中有2名瑞典人、1名英国人和1名比利时人。目前瑞典警方已拘捕3名嫌疑人。
1167: 韩国最大机场新店招标无人问津韩国媒体8日援引消息人士的话报道，韩国最大的仁川机场新建航站楼免税店区域招标，时尚配饰板块居然无人问津，令业内人士大呼意外。无奈之下，机场方面只能考虑另谋出路。仁川机场第二航站楼定于今年10月启用。机场方面把免税店经营权分成3个板块，分别是化妆品、烟酒饮料以及时尚配饰。根据以往情况来看，免税店经营权一直是众多公司争抢的“香饽饽”。乐天集团甚至为赢得免税店经营权被卷入前总统朴槿惠“亲信干政”案。上月19日，乐天免税店负责人张善旭出现在首尔中央地方检察院，就乐天集团涉嫌权钱交易接受问询。检方怀疑，乐天集团向朴槿惠亲信崔顺实控制的两家基金会捐款45亿韩元(约合2748万元人民币)，以换取在首尔市区的免税店经营权。而在这次招标中，四大企业乐天免税店、新罗免税店、新世界免税店和韩华集团旗下的格乐丽雅免税店都没有投标时尚配饰板块，只投标了另两个板块。其中一家免税店的发言人说，时尚配饰板块包括奢侈品店，这将给公司招募品牌带来很大压力。他说：“要让那些奢侈品牌开新店很难。即使对方同意开新店，附加的条件也将给公司带来更多财务上的压力。”一名业内官员透露，时尚配饰板块之所以无人问津，一方面原因是难以劝说大牌开新店，另一方面是考虑到“性价比”问题。这名官员说：“没有人愿意在没有中国游客经过的地方做生意。”行业数据显示，去年韩国免税店的所有年收入中，中国游客贡献了约70%至80%。
1168: 今天发生的事就印证了岛叔的话，让岛叔觉得“现世报”来的有点快。牵动美国有线电视新闻网当地时间8日报道说，美国国防部官员透露卡尔·文森号航母打击编队正再一次向朝鲜半岛附近开来。原本3月份，卡尔·文森号航母战斗群参加了代号“鹞鹰”的韩美联合军演，演习结束后计划南下澳大利亚进行访问。结果，朝鲜5日再次进行一次弹道导弹实验，美国为回应朝鲜这一系列行动应，临时调整计划让原本已经抵达新加坡的卡尔·文森打击编队4月8日离开新加坡，掉头北上。美国ABC广播公司在7日报道中，援引了多名情报机关及军方高层消息称，美国国家安全委员会向美国总统特朗普提议重新让驻韩美军配备核武器。当然了，地球另一边叙利亚战场上发生的事情，即便只是美国的一次“表态”，也绝不仅有全球性新闻轰动效果，而是“蝴蝶效应”般对朝鲜半岛事态有所牵动。朝中社8日报道，朝鲜外务省发言人当天强烈谴责美国空袭叙利亚，认为这一行为是对主权国家的侵略，并表示朝鲜不会被美国所谓的“警告性”行动吓倒。叙利亚事态再次让朝鲜深刻意识到，只有靠自己的力量才能抵抗帝国主义侵略、守卫自己的国家。目前尚不知道，朝鲜在未来一段时间是否仍然会按照老套路继续搞武器试验，但是朝鲜半岛的局势确是真的再次出现了“层层加码”的老套路。变化就在 “海湖庄园会谈”进行的几天前，美国总统特朗普曾经公开表态，说美国很可能自己采取行动“解决朝鲜问题”。在随后的会谈中，中美两国国家元首关于朝鲜半岛方面进行了认真讨论和交换意见。王毅外长透露，双方确认“致力于实现半岛无核化目标，同意就半岛问题保持密切沟通与协调。”美国国务卿蒂勒森在会后答记者问时表示，中美双方聚焦之前关于实现半岛无核化的承诺，“……特朗普总统向习主席表明，如果美国采取其他措施的话，他对来自习主席和中国的任何想法都表示欢迎，同时我们也很乐意与他们合作，但我们理解这会给他们制造难题和挑战，而如果中国不能就此与我们密切合作的话，我们也将会、而且也正在为自寻出路做准备。”不过会后，特朗普立马就让航母打击群掉头回来威慑朝鲜，恐怕并不是一种让紧张局势“降温”的举动，而是自说自话的“自寻出路”。很显然，美国目前的行为跟自己的表态是有些许差异的。往回看，中方原本就叙利亚问题做出了许多的努力，且美国国务卿在会谈前4天还表示“巴沙尔的去留问题交给叙利亚人民决定”云云，这与特朗普在中美会谈期间溜出来下令发动对叙利亚打击，形成明显对比。说真的，不光是特朗普在跟习主席的会谈前后许多问题的言行有差距，就是在竞选前后跟俄罗斯的关系上态度差别也不小吧？大家满心以为美俄会在叙利亚问题上达成妥协，优先解决ISIS问题，结果一顿导弹下去气得俄罗斯把协调在叙利亚两国空军行动的热线都掐了。巩固为什么特朗普会这么做？岛叔认为这是他出于美国国内政治斗争的需要。以前岛叔就说过，作为一个世界头号强国，美国一切的对外政策都是其内政的延伸部分，大抵如此。如今特朗普执政百日将近，虽然十分努力的在践行自己的竞选诺言，可是却受制于纷杂的政治斗争以至于步履维艰，不仅仅若干重要内政政策没有推行下去，反而“通俄”的风波愈演愈烈。他现在非常迫切的需要一个，甚至若干个外交上的胜利来巩固自己的政治地位。目前，对美国来说，中俄恐怕是再也不能放开手脚进行战略围堵或者挤压的对象。直接跟这种巨型国家较量，耗费究竟如何很难说，但是岛叔可以保证这会是一个非常巨大的数字，今天的美国如果还把海量金钱用于这上，那么特朗普所有的内政宏伟愿景恐怕都要变成彻底的笑话，届时他是否还能坐稳总统大位就是个问题了。而如果特朗普精明的在叙利亚和朝鲜问题上赢得一定的主动，那么则更可能得到一点物美价廉的“胜利”。当然了，真的踏平不喜欢的对手未必能实现自己的目的，反而可能掉进深坑里，毕竟，美国吃阿富汗和伊拉克的教训，还是很深刻的。因此这几天的事情说惊险也没啥惊险的，从美国一轮打出59枚战斧，后续却没有大规模临空继续“清扫”巴沙尔政府军的目标可看出，这就是一种“撬动”而已。说到朝鲜显然会更复杂一点，毕竟朝鲜不是巴沙尔政权。面对孤立和制裁，朝鲜保持了基本军事实力完整，尤其是有着足够的“还手”能力。而美国目前东亚地区的军事实力，算上日韩也不够形成“一击必杀”的打击能力，只要给朝鲜留下一丝还手能力，会发生什么呢？大家可以尽情想象。只是如此重大的战争决定，无论如何不会建立在赌博的基础上，尤其是当筹码的一边是韩国，日本的一部分和东亚地区的美军驻军。即便特朗普本人嗜赌，韩国和日本会跟吗？底线但是如果把卡尔·文森打击群的重返动作，仅仅理解为“吓唬”，显然也是不对的。朝鲜的举动正在一步步的逼近美国的底线，如果真的到了美国也感受到今天韩国和日本一样的威胁时候，不顾盟国利益进行单边行动也是一种合理的假设。别忘了，东亚地区的美军还可以指望密集的部署“宙斯盾”驱逐舰、萨德系统（不要谈其色变，也千万别小看他的野战流动性）和爱国者系统。三层反导之下，再结合事先进行的必要疏散，也许美军的损失就能被压缩到一个可以接受的程度。只是那时候，美军发动打击绝对没有任何可能是“有限”的或者“斩首”，而是不顾一切的进行摧毁朝鲜政权为目标的全面进攻。届时受害者列表依据程度依次为：朝鲜、韩国、日本、中国和美国。所以在未来的朝鲜半岛问题上，中美之间确实存在着一定程度利益冲突，当然在其他方面也会出现摩擦。不过中美两国的政界对于此事有清醒的认识。昨天岛叔说过，中美这次元首会面把“危机管控”列为最优先的议题，表达了在全球范围内的“合作”意愿。这一成果是非常重要和有意义的，甚至可以说是很丰硕。当然，有了“危机管控”机制和中美合作意愿并非就能让两国就此风平浪静，刚才说的朝鲜问题还是会让我们面临挑战。未来，我们还会看见更多的中美合作，同时美国也会努力地不断搞一些“小动作”去让自己的利益最大化，什么汇率操纵问题，利用国内法搞“第三方制裁”来坑中国企业等等，都是可能一一上演。可能有人会问，一边谈“合作”，另一边又制造“摩擦”，矛盾吗？还是在掩饰会谈不够成功？都不是！中美之间，“合作”是目标，一种双赢的目标，也是双方的意愿；但是现实中两国的利益有冲突，会发生摩擦，存在战略分歧需要协调，这是现实。政治运行的规则就是，意愿和现实不能混为一谈，如果能够在一个有效的框架内（嗯，总算有了“危机管控”），两国通过互相作用达到一种动态的平衡，最后实现合作，那么就是成功。借用老一辈的词汇就叫做“有斗争有团结，以斗争求团结”，要做到“斗”而不“破”。所以说，这个时间点上，美国航母又来了，非常不厚道。但是我们别失望，更别害怕，这才是常态，见招拆招吧，拆得合适了，中美之间就又“合作”了。
1169: 【环球网综合报道】据韩联社报道，韩国检方特别调查本部专案组当地时间8日9时许起对涉贿韩国前总统朴槿惠进行约8个小时30分的第三次看守所讯问。报道称，一直矢口否认13宗指控的前女总统当天一如既往，仍不认罪。 韩法院已批准检方提请，再剥夺朴槿惠10天的人身自由至19日。检方当天并对朴槿惠涉及的嫌疑进行了高强度调查，计划继续开展补充侦查，并多次在进行狱中讯问，争取在大选竞选运动起跑的17日前公诉朴槿惠。
1170: 据新华社4月8日报道，美国第三舰队8日发布声明说，该舰队下属的“卡尔·文森”航母打击群当天离开新加坡，改变原定驶往澳大利亚的任务计划，转而北上，前往西太平洋朝鲜半岛附近水域展开行动。该舰队网站主页发布的消息说，美军太平洋司令部司令哈里·哈里斯指示“卡尔·文森”航母打击群向北航行。这一打击群包括“卡尔·文森”号航空母舰、海军第二航空队、两艘“阿利·伯克”级导弹驱逐舰和一艘“提康德罗加”级导弹巡洋舰。美国有线电视新闻网援引美国军方官员的话说，“‘卡尔·文森’号此次行动是为了对近期朝鲜的挑衅行为作出回应。”据韩国联合参谋本部4月5日消息，朝鲜当天上午在咸镜南道新浦一带朝向半岛东部海域发射不明飞行物。韩联参称，该飞行物为1枚弹道导弹，飞行距离约60公里。福克斯新闻称，五角大楼方面一直在持续关注朝鲜进行第六次核试验的动向。2016年朝鲜相继进行过两次核试验。4月8日，美国总统特朗普同韩国代理总统黄教安通话后，白宫方面称双方表态就朝鲜问题保持密切合作。4月9日，朝鲜外交部发声明称要加强自身的防御力量，以抵抗类似美军在叙利亚发动的空袭行为。“卡尔·文森”号航母的母港位于美国加利福尼亚州的圣迭戈，今年1月初前往西太平洋地区执行任务，并参与了日本及韩国的军事演习。
1171: 新华社洛杉矶4月9日电美国第三舰队8日发布声明说，该舰队下属的“卡尔·文森”航母战斗群当天离开新加坡，改变原定驶往澳大利亚的任务计划，转而前往西太平洋朝鲜半岛附近水域展开行动。
1172: 近日，美国最大的房地产数据提供商ATTOM Data Solutions发布了一份2016年房产税的分析报告，该报告对美国逾8400万独户住宅统计显示，2016年对独户住宅征收的房产税总共2777亿美元，平均每户3296美元，实际税率为1.15%。根据ATTOM Data Solutions，实际税率最高的州是：新泽西、伊利诺伊州、德克萨斯州、新罕布什尔州、佛蒙特州，实际税率最低的州则是夏威夷、阿拉巴马、科罗拉多、田纳西州、特拉华州。
1173: 央视新闻
1174: 中新网4月9日电 综合外媒报道，当地时间9日，埃及两所教堂发生爆炸，已造成至少32人死亡。埃及坦塔市一教堂附近9日发生爆炸。爆炸发生在科普特基督徒(CopticChristians)举行宗教活动之时。埃及官方电视台援引埃及安全部门消息称，爆炸由安置在教堂座椅下的炸弹引起。爆炸发生时，约有1000人在参加教堂内举行的弥撒。埃及当地媒体报道，截至目前，坦塔教堂爆炸遇难人数已升至30人。Joum7新闻门户网消息，埃及安全部队抓获参与埃及坦塔市教堂爆炸的嫌疑人。据初步消息显示，该男子当时正在教堂附近。他已被带至警察局，目前正在对其进行审讯。另据埃及国家电视台报道，埃及亚历山大市圣马可教堂周边9日发生爆炸，系自杀式袭击，已造成2人死亡。
1175: 据埃及国家电视台报道，埃及亚历山大市一所教堂9日发生爆炸。此前，位于埃及北部城市坦塔的一所教堂发生爆炸，截至目前，坦塔教堂爆炸遇难人数已升至30人。新闻链接：埃及近年来爆炸袭击事件频发近年来，埃及曾多次发生爆炸袭击事件。尤其是在2013年7月埃及军方解除穆尔西总统职务后，极端分子以西奈半岛为基地，频繁发动袭击。2011年1月1日凌晨，埃及亚历山大市的一座科普特基督教堂前发生汽车爆炸事件，爆炸至少导致21人死亡，大约100人受伤。2013年12月25日，开罗以北的曼苏拉市警察局总部发生汽车炸弹爆炸，导致至少14人死亡，100余人受伤。2014年1月24日，开罗发生3起爆炸袭击，造成至少5人死亡，80多人受伤。2015年3月2日，埃及最高法院附近发生炸弹爆炸，造成1人死亡，4人受伤。2015年7月11日，位于开罗的意大利领馆发生爆炸，造成1人死亡，4人丧生。2016年12月，位于开罗市阿巴西耶区的一所教堂遭炸弹袭击，造成数十人死亡。
1176: 当地时间4月9日上午，中国海军护航编队在亚丁湾海域营救1艘遭海盗劫持的图瓦卢籍货船。当地时间4月8日17时许，正在亚丁湾、索马里海域执行护航任务的第25批护航编队接到英国海上贸易组织通报：图瓦卢籍OS35号货船于亚丁湾索科特拉岛西北海域遭海盗劫持，海盗数量不明，1艘海盗小艇靠泊货船。中国海军护航编队玉林舰立即向其高速机动。
1177: 央视新闻客户端4月9日消息，纽约是一个美食遍布的城市，如今一种食品在纽约悄然流行——中国的煎饼，在纽约，中国煎饼受到当地人极大的追捧，受欢迎程度不亚于披萨和炸玉米饼。苏永邦是一名美国小伙，曾经在中国学习并生活过一段时间，在此期间，他发现煎饼非常美味。去年4月份，他在美国纽约开了自己的食品摊位。煎饼公司联合创始人 苏永邦：最初的摊位设在威廉斯堡的特色小吃集市，以及布鲁克林桥下艺术区跳蚤市场，在大约一年的时间里，我们就在工业城开了这个午餐台，接下来一年，我们准备在别的地方，再开一到两个这样的餐台。发现这块市场的不仅仅是苏永邦一个人。马特·希尔弗斯坦是“饼先生”公司的运营总监，“饼先生”的联合创始人布瑞安·戈德伯格也是在中国生活过之后决定成立一家卖煎饼的公司。他们两个人从快餐车起家，几个月前在曼哈顿中城区开起这家名为“饼先生”的餐厅，每天能卖出几百个煎饼。美国饼先生公司运营总监 马特·希尔弗斯坦：布瑞安和我都意识到，这道美食会在纽约所向披靡，因为纽约从没有过这样的食物，因此，我们把煎饼带到了纽约，眼下，煎饼需求量已远远超过我们预期 。为了确保纽约人能尝到正宗的煎饼，他们还邀请了北京的煎饼师傅到纽约进行员工培训。记者：跟我说说，煎饼是怎么做的，都用什么原料。美国饼先生公司运营总监 马特·希尔弗斯坦：煎饼是中国一道街头小吃，味道一级棒，用的是这种特殊面糊，看起来像油煎薄饼，但里边还加了不同原料，让煎饼营养更丰富，然后折叠起来，就可以吃了，跟三明治差不多。这种街头小吃漂洋过海到了美国之后可以说是价格不菲。在中国，一般来说一个煎饼售价折合不到1美元，但是在美国一个可以卖到15美元。
1178: 新京报快讯(记者孙海光)2017年世界羽联马来西亚公开赛4月9日结束，林丹在决赛中2比0战胜李宗伟，打破了他长达十余年的东南亚无冠魔咒。而在这之前，李宗伟已经在马来西亚公开赛中拿到了11个冠军。“大家很希望看到我和李宗伟的这场比赛，但其实我们已经不是20岁的小伙子了，比赛都是打一场少一场。”赛前，林丹说很开心能有李宗伟这样一个对手，希望两人能减少伤病，把各自的职业生涯再拉长一点。家门口作战的李宗伟也同样期待这场林李大战。“11年后，一样的对手林丹，同样是马来西亚公开赛，我觉得不只是马来西亚人，全世界人可能都在等这场比赛。”这是林丹和李宗伟职业生涯的第39次交手，也是两人时隔11年再次在大马赛中遭遇。昨天的半决赛中，林丹耗时近90分钟才战胜孙完虎，李宗伟则仅用时48分钟战胜了黄永琪。但在今天下午的决赛中，林丹完全看不出体能上的疲态。首局比赛，李宗伟一度19比15领先，但却被林丹连得6分实现逆转。第二局，“超级丹”再以21比14拿下。夺冠后的林丹兴奋地脱掉上衣倒地，这不仅是他的赛季首冠，更是在东南亚赛中的第一个冠军。
1179: 
1180: 中新网4月9日电综合外媒报道，埃及内政部未透露姓名的人士表示，该国城市坦塔(Tanta)在举行宗教活动时，一座教堂发生爆炸，目前已造成13人死亡，至少20人受伤。稍早时媒体报道称，爆炸造成4人死亡。目前暂不清楚发生爆炸的原因。
1181: 
1182: 参考消息网4月9日报道美媒称，在特朗普总统签署发射命令前，两艘航行在地中海东部的美国驱逐舰曾两次演练过朝叙利亚空军基地齐射价值百万美元的导弹。据彭博新闻社网站4月8日报道，总统6日签署“行政命令”三小时后，“罗斯”号驱逐舰和“波特”号驱逐舰发射了59枚雷神公司制造的“战斧”巡航导弹。这两艘驱逐舰位于地中海东部，但是却由位于波斯湾的“乔治·H·W·布什”号航空母舰的舰长管理。报道称，发射一小时后，导弹几乎同时击中目标，摧毁了叙利亚空军基地的油库以及约20架停放在飞机库里和跑道上的飞机。据美国军方匿名官员透露，美国使用了最新型号的“战斧”巡航导弹，该导弹可以在飞行途中改变方向，还能向指挥官传送图像。国会研究服务部的海军分析员罗纳德·奥罗克在一封电子邮件中说：“此次作战行动提醒人们，部署在前线的美国海军舰艇可以从国际水域以多种方式影响岸上的战争进程。这些方式就包括‘战斧’巡航导弹，发射这种导弹不用派更多士兵到现场或用飞机驾驶员的性命冒险。”美国中央司令部的一名官员说，瞄准叙利亚机场齐射的“战斧”巡航导弹是中央司令部在特朗普谴责4月4日发生的化学武器袭击约一天后准备的作战行动之一，中央司令部认为白宫可能希望快速采取行动支持总统的立场。报道，特朗普下令批准“战斧”巡航导弹袭击后，作战行动快速展开。据一名官员称，纽约时间6日下午4点35分后不久，中央司令部司令、陆军上将约瑟夫·沃特尔接到来自参谋长联席会议主席、海军陆战队上将乔·邓福德的电话，命令他执行袭击行动。正在美国东海岸参加活动的沃特尔通过安全的视频连接方式，把命令传达给前线，而此时白宫还没有下达书面的批准。
1183: 
1184: 停泊在地中海东部的两艘美国军舰7日向叙利亚霍姆斯省沙伊拉特空军基地发射了59枚战斧巡航导弹。美国“战斧”挥舞下，俄在叙境内部署的先进防空导弹S-400并未作出反应。对此，俄专家解释：一是在叙俄军并未因这次空袭遇险；二是俄没有义务帮助叙利亚抵御第三国攻击；三是现有俄在叙防空部署并不能有效保护沙伊拉特基地。俄不接招的三个“理由”美空袭发生后，俄总统新闻秘书佩斯科夫、俄总统下属军事工业委员会专家穆拉霍夫斯基、国家杜马国防事务委员会主席沙马诺夫在不同场合表示，美军在对沙伊拉特基地发动导弹攻击前两个小时，通过俄美现有情报交流渠道通告俄方。沙伊拉特基地没有俄方人员和飞机，而俄驻叙部队也未在空袭中受任何损失。俄相关人士没有透露叙方是否也事先得到俄方通报而做了防范。但俄国防部发言人科纳申科夫称，美军此次导弹攻击的战果“非常小”，发射的59枚导弹，只有23枚击中沙伊拉特基地，其余36枚去向不明。被摧毁的基地设施包括一间物资设备仓库、一幢教学楼、一座食堂和一处雷达站，以及6架在机库待维修的米格-23战机。对于俄方是否有义务保护叙政府军设施免受美军空袭，穆拉霍夫斯基强调，俄出兵叙利亚旨在反恐，俄叙政府并未签订保护叙利亚免受第三国攻击的相关协议，俄叙彼此不承担军事同盟义务，现阶段俄方也不准备签订类似盟约。穆拉霍夫斯基还举例说，在俄空军驻叙期间，以色列数次用导弹攻击了叙空军基地，俄方均未加以干预或反击。仅从性能看，先进的S-400地空导弹能否打下战斧导弹？对此，穆拉霍夫斯基回应说：“当然能，但前提是S-400部署在受攻击的基地附近。” 穆拉霍夫斯基说，俄S-400地空导弹部署在叙西北部的赫梅米姆空军基地，与沙伊拉特基地相距约100公里，单从作战的“地理条件”看，美国和俄罗斯的地空导弹都无法从这个距离击落战斧导弹。虽然S-400导弹的最大射程约400公里，但若想在其最大射程内击中目标的话，目标导弹的飞行高度至少要有1000米，而战斧导弹的飞行高度一般为30米至50米。据他介绍，在相距100公里时，俄美地空导弹都会面临“无线电地平线”问题，即探测目标的雷达波在径直延伸超过地平线后，探测不到位于无线电地平线下方的低空巡航导弹。解决这一问题有两种办法，一是将地空导弹的雷达架设到高地上，但赫梅米姆基地附近的山地高度仍不足以使雷达探测到低空巡航导弹；另一办法是将S-400导弹直接运到沙伊拉特基地周边，但俄方目前没有这一计划。亡羊补牢 强化空防但俄方显然不想继续坐视叙军挨炸。科纳申科夫说，为协助叙军保护重要设施，俄国防部将采取综合措施提高叙防空装备的作战效果。目前叙军主要防空武器包括S-200远程地空导弹和SA-11“山毛榉”中程地空导弹，俄已帮助叙军恢复了这些防空武器的战力。俄国防部社会委员会委员科罗琴科则指出，即使不用这些中远程地空导弹，叙方凭借其现有的俄制“铠甲”防空系统也能对抗战斧导弹。据他介绍，“铠甲”系统拥有12个短程地空导弹发射筒和两门防空机关炮，能安装在轮式或履带装甲车上，多辆这样的战车可排成防卫队形保护重要设施。科罗琴科没有透露沙伊拉特基地是否部署了“铠甲”防空系统。但他强调，只要在叙基地部署该防空系统，就能用车载雷达跟踪探测战斧导弹，并根据雷达指示的目标迎击“战斧”。另据俄新社报道，携有“口径”巡航导弹的俄黑海舰队护卫舰“格里戈罗维奇海军上将”号7日启程驶往地中海东部。它将抵达美国两艘驱逐舰对叙实施打击的海域，然后前往俄使用的叙利亚塔尔图斯海军物资保障基地。
1185: 新华社波哥大4月8日电（记者何珊）哥伦比亚卫生部门8日证实，哥西南部普图马约省首府莫科阿市1日凌晨发生的泥石流灾害已造成314人死亡，其中包括106名儿童。哥伦比亚救援部门说，搜救工作将持续至4月10日。哥伦比亚总统桑托斯8日抵达莫科阿时说，保证灾区一周内全面恢复供电，一个月内彻底解决供水问题。另据报道，目前灾区2000多名灾民已被安置在12个收容所内。灾区已收到302吨救援物资。
1186: 据俄罗斯日报社消息，俄罗斯黑海舰队新闻发言人称，7日启程驶向地中海地区的俄罗斯黑海舰队护卫舰“格里戈罗维奇海军上将”号目前已正式划编进入俄罗斯在叙利亚作战海军编制，准备执行军事任务。据土耳其一家媒体8日报道，俄罗斯黑海舰队护卫舰“格里戈罗维奇海军上将”号7日穿过了土耳其达达尼尔海峡，驶往地中海东部。据悉，本次加入在叙利亚作战的“格里戈罗维奇海军上将”号是俄罗斯最先进的护卫舰，配备有“口径”型巡航导弹，以及其他多种反舰、反潜和防空等现代化武器装备系统。本月3日到5日，“格里戈罗维奇海军上将”号曾参加了俄土两军联合军演，并在此前土耳其海军舰队非正式访问俄罗斯新罗西斯克期间担任护卫主舰。另据塔斯社报道，“格里戈罗维奇海军上将”号原定于本周访问叙利亚的塔尔图斯港。
1187: 共同社报道，据美国全国广播公司7日援引多名情报机关及军方高层的消息称，美国国家安全委员会向美国总统特朗普提议重新让驻韩美军配备核武器。报道称，如果选择重新部署核武器，地点可能选在韩国首尔以南的乌山空军基地。
1188: 【环球时报-环球网报道记者郭媛丹】据美国有线电视新闻网(CNN)8日报道，美国国防部官员说，美国海军卡尔.文森号航母战斗群正驶向临近朝鲜半岛的西太平洋。报道称，美国太平洋司令部司令哈里斯上将指挥卡尔.文森号航母战斗群驶往西太平洋。此前卡尔.文森号航母结束了在南海的巡航，抵达新加坡，4月8日离开新加坡。卡尔.文森号航母隶属美国第三舰队，排水量超过10万吨，可以搭载F-18超级大黄蜂战机， E-2“鹰眼”预警机， MH-60“海鹰”直升机，C-2“灰狗“运输机等70台。美军官方人士称，卡尔.文森号航母的此次行动是对近日朝鲜一系列挑衅行动的回应。美国在该地区的军事行动并不罕见。3月份，卡尔.文森号航母战斗群参加了代号“鹞鹰”的韩美联合军演。不过，根据太平洋司令部的消息说，卡尔.文森号航母战斗群原本计划去澳大利亚进行访问，但临时调整计划。就在卡尔.文森号航母即将抵达新加坡之际，朝鲜5日发射了一枚射程加长的“飞毛腿”液体燃料弹道导弹，但发射不久便失去控制坠海。此前朝鲜还进行了数次火箭发动机试验。当地时间6日， 联合国安理会通过了谴责朝鲜最近弹道导弹发射活动的媒体声明。这是2017年以来，安理会第4次发表谴责朝鲜“挑衅”的媒体声明，距3月23日谴责声明仅14天。韩联社4月6日援引韩国政府消息人士的话称，六方会谈中方团长、中国外交部朝鲜半岛事务特别代表武大伟将于10日访韩，与六方会谈韩方团长、外交部和平交涉本部长金烘均会面，就朝鲜核导威胁的应对方案进行磋商。报道称，武大伟访韩期间将介绍中美首脑会谈相关内容，以及中方掌握的朝鲜动向等。据朝中社8日报道，朝鲜外务省发言人当天强烈谴责美国空袭叙利亚是对主权国家的侵略，并表示朝鲜不会被美国所谓的“警告性”行动吓倒。发言人称，7日，美国以叙利亚政府军使用化学武器屠杀平民为借口，向叙政府军空军基地发射了大量导弹，这是对主权国家赤裸裸的侵略行径，朝鲜对此予以强烈谴责。有部分人宣称美国对叙利亚的此番军事行动也是对朝鲜的一种“警告性”行动，但朝鲜不会被此吓倒。
1189: 据美国白宫官方网站，美国商务部长罗斯（WilburRoss）周五（4月7日）宣布了一项“百日计划”，即中美将针对贸易展开为期100天的会谈。华尔街见闻报道说，罗斯是在针对中美首脑会谈的记者会上做出这一表态的，“尽管可能野心勃勃，但双方商讨节奏将因此产生极大变化，这也是两国关系越发融洽的重要标志。”
1190: 【环球网综合报道】当地时间7日，一辆货运卡车高速冲向斯德哥尔摩市中心皇后大街上的人群，造成多人死伤。据法新社报道，瑞典警方周六(8日)表示，被捕的涉嫌制造恐怖袭击的嫌疑人可能是一名卡车司机。斯德哥尔摩警方发言人拉尔斯.比斯特罗姆(Lars Bystrom)告诉法新社，“我们怀疑被捕的人是罪犯”。当地时间7日下午3时许，一辆货运卡车高速冲向斯德哥尔摩市中心皇后大街上的人群，造成4人死亡，15人受伤。瑞典警方7日晚在新闻发布会上说，当天晚间警方在斯德哥尔摩北郊地区逮捕一名卡车袭击案嫌疑人。警方表示，该嫌疑人被捕时受轻伤，他承认自己是肇事者。此人身体特征与之前公布的被认为与袭击相关的一名男子的图片相符。而据瑞典晚报(Aftonbladet)消息，照片中的人是一名39岁男子，乌兹别克裔，是极端组织“伊斯兰国”（IS）的支持者。
1191: 据美联社4月7日报道，一辆卡车当天冲入瑞典首都斯德哥尔摩市中心的一家百货超市。目前已经造成5人死亡。美联社4月7日报道，一辆卡车当天冲入瑞典首都斯德哥尔摩市中心的一家百货超市。目前已经造成5人死亡。据美联社4月7日报道，一辆卡车当天冲入瑞典首都斯德哥尔摩市中心的一家百货超市。目前已经造成5人死亡。据美联社4月7日报道，一辆卡车当天冲入瑞典首都斯德哥尔摩市中心的一家百货超市。目前已经造成5人死亡。据美联社4月7日报道，一辆卡车当天冲入瑞典首都斯德哥尔摩市中心的一家百货超市。目前已经造成5人死亡。据美联社4月7日报道，一辆卡车当天冲入瑞典首都斯德哥尔摩市中心的一家百货超市。目前已经造成5人死亡。据美联社4月7日报道，一辆卡车当天冲入瑞典首都斯德哥尔摩市中心的一家百货超市。目前已经造成5人死亡。据美联社4月7日报道，一辆卡车当天冲入瑞典首都斯德哥尔摩市中心的一家百货超市。目前已经造成5人死亡。据美联社4月7日报道，一辆卡车当天冲入瑞典首都斯德哥尔摩市中心的一家百货超市。目前已经造成5人死亡。据美联社4月7日报道，一辆卡车当天冲入瑞典首都斯德哥尔摩市中心的一家百货超市。目前已经造成5人死亡。【环球时报驻瑞典、德国特约记者 陈雪霏 青木 环球时报记者 赵觉珵 白云怡】“瑞典被袭击了，种种迹象表明这是一场恐怖袭击”，瑞典首相勒文7日对当天发生的货车袭击事件迅速做出反应。当天，一辆白色货车突然驶入瑞典首都斯德哥尔摩最繁华的步行街王后街，冲撞行人后导致3人当场死亡，多人受伤。伤亡者为当地人和游客。《环球时报》记者7日致电中国驻瑞典大使馆，使馆工作人员表示，目前此次袭击中的死伤者身份尚未明确，有无中国人死伤暂不清楚。大使馆已经向在瑞华人华侨发出提醒，不要前往斯德哥尔摩市中心，尽量待在家中，注意人身安全。至本报截稿时，尚没有嫌犯落网的消息。事情发生在当地时间下午三点左右。据《瑞典日报》7日报道，有目击者称，货车撞到建筑物后，现场出现火光和浓烟，还有人对媒体称听到了枪声。现场很多人在事件发生后惶恐逃跑。一名36岁的男性目击者称，当时他正在王后大街和商务部大街交汇处，眼看着一辆货车急速冲过来，轧了一名女性后撞到了商店的大楼，随后卡在那里冒烟起火。但当时并没有发生爆炸。根据瑞典警方发布的视频照片显示，一名身着绿色夹克、白鞋和灰色连帽衫者或为嫌疑人。瑞典啤酒厂的一名员工表示，实施恐怖袭击的货车是自己公司运送啤酒的车辆，但案发之前被人偷走了。袭击发生后，斯德哥尔摩立即激活“安全检查”。整个城市到处是全副武装的警察和特种部队。被袭击的购物街已经全面封闭。瑞典国家铁路部门称，所有火车已停止进出斯德哥尔摩中央车站，车站人员已被疏散。一些学校也要求学生暂时不要离开。事发时，正在前往哥德堡的瑞典首相勒文在得知消息后，迅速返回斯德哥尔摩。勒文随即召开记者会，并表示：“瑞典遭到了袭击，所有迹象都表明，这是一场恐怖袭击。政府已经得到汇报，将全力支持相关部门办案”。瑞典王室也迅速表示震惊，“得知斯德哥尔摩下午袭击的信息后，我和整个王室都非常震惊。”瑞典国王卡尔十六世古斯塔夫在王室网站写道，“我们关注事件的发展，但现在我们首先和他们的家人一起哀悼死者”。世界多国迅速向瑞典表示声援。俄罗斯总统普京第一时间向瑞典国王致电表示慰问，他说：“在我们的国家，民众知道国际恐怖主义的残暴。在这个艰难的时刻，俄罗斯人民和瑞典人民一起哀悼”。4天前，俄罗斯城市圣彼得堡发生自杀式爆炸袭击，造成13人死亡。德国总理默克尔的发言人塞伯特通过社交媒体表示，我们与你们站在一起，反对恐怖主义。欧洲理事会主席图斯克表示，“任何对我们成员国的攻击都是对我们整体的攻击，我们应该团结一致肩并肩和瑞典人民站在一起。”联合国秘书长古特雷斯也对这起袭击事件表示谴责。芬兰、丹麦、奥地利等国也向瑞典表示慰问以及对打击恐怖主义的支持。澳大利亚新闻网称，瑞典遭袭前，欧洲发生多起恐怖分子利用车辆发动的袭击。其中最严重的是去年法国国庆日在尼斯发生的卡车撞人事件，造成86人死亡，嫌犯随后被击毙。“伊斯兰国”(IS)随后宣称对该恐怖袭击负责。去年12月，德国柏林一圣诞集市发生严重卡车冲撞事件，IS 也宣称对恐袭负责。上月，英国籍男子马苏德驾驶一辆灰色四驱车，高速冲上伦敦熙熙攘攘的西敏桥行人道，撞倒多名行人。
1192: 【环球网报道记者张骜】《菲律宾商报》4月8日报道称，菲外交部7日表示，尽管总统杜特尔特“命令士兵夺岛”，菲律宾仍然致力改善与中国的关系。菲律宾外交部发言人傅查理表示：“总统正在履行他对菲律宾领土的责任。目的是改善在那些地区菲律宾人的生活条件和个人安全。......同时，我们仍然致力改善与中国和区内其他伙伴们的关系。”《菲律宾商报》称，菲律宾外交部是在杜特尔特命令菲武装部队“占领”所有“属于菲律宾的南海岛屿”后发表上述声明。“菲律宾总统杜特尔特下令武装部队占领‘所有属于菲律宾的南海岛礁’，并计划在独立日登中业岛”，法新社等媒体6日称，杜特尔特当天就南海争议岛屿问题发表“迄今最大胆的言论”。菲律宾总统府7日澄清表示，杜特尔特只希望菲律宾所“占据的南海领土”得到发展。
1193: 中新网4月9日电据“德国之声中文网”报道，瑞典首都斯德哥尔市中心4月7日发生货车撞向人群的恐怖袭击，造成至少4人死亡，15人受伤。瑞典警方4月8日在记者会上宣布，已被拘捕的一名39岁乌兹别克斯坦男子，是发动该次袭击的嫌疑司机。瑞典情报机构之前也知道这个人，但对他的认识是：一个和极端组织没有明显联系的边缘人物。资料图：遭卡车撞击的商场店铺受损严重。皇后大街是斯德哥尔摩一条著名商业步行街，许多大商店都聚集于此。记者会上，瑞典国家公安总长埃利亚松(Dan Eliasson)说：“目前没有迹象显示，我们抓错了人。相反，随着调查的进展，其嫌疑也越来越大。”埃利亚松介绍，检方已经将这名周五(7日)晚被抓的嫌疑人以恐怖主义罪起诉，“他疑似是单独行动，但是我们不排除还有同伙的可能。”瑞典通讯社TT报道称，这名嫌疑人将由法庭指定的律师艾里克森(Johan Eriksson)来代表。警方没有公布嫌疑人的姓名。当地时间4月7日，瑞典警方公布了斯德哥尔摩恐袭案嫌犯的监控视频截图。瑞典首都斯德哥尔摩市中心7日下午发生卡车冲撞人群事件，瑞典警方过后证实已有5人死亡，另有多人受伤。瑞典情报安全局(SAPO)局长松柏格(Anders Thornberg )说：“我们去年收到一些情报，但是我们没看到任何和极端分子的联系。”艾里克森说，瑞典的这场袭击和上个月在伦敦造成六人死亡的袭击非常相似。今年3月22日，一名袭击者将一辆租来的汽车开上伦敦议会大厦前的威斯敏斯特桥，撞向行人。去年，汽车也成为法国尼斯和德国柏林恐袭事件的工具。极端组织“伊斯兰国”(IS)表示对两起事件负责。截至目前，尚没有人宣布对瑞典的袭击负责。警方称，他们在事发现场的货车里发现了一个可疑的设备，但是，他们还不知道这会否如同瑞典电视台(SVT)报道的那样，是个自制炸弹。
1194: 新华社莫斯科4月9日电俄罗斯首都莫斯科西部两列火车8日晚相撞后脱轨，造成约50人受伤。据俄罗斯铁路总公司网站公布的消息，莫斯科时间8日22时16分，一列由莫斯科开往白俄罗斯方向的火车在紧急避让行人时，由于司机操作失误，与另一列火车相撞，两列火车同时脱轨，造成约50人受伤。
1195: 中新网4月9日电综合报道，韩国检方特别调查本部专案组当地时间8日9时许起，对涉贿的韩国前总统朴槿惠进行约8个小时30分的第三次看守所讯问。据悉，一直矢口否认13宗指控的朴槿惠当天一如既往，仍不认罪。当天的调查与第一、第二次一样，刘荣夏律师出席，为朴槿惠辩护。检方在当天的调查中，主要就朴槿惠13个项目的嫌疑予以了确认，特别是对于朴槿惠在弥勒和K体育财团成立过程中，从各大企业收受代价性支援等受贿方面的嫌疑进行了高强度的调查。检方计划继续开展补充侦查，并多次在进行狱中讯问，争取在大选竞选运动起跑的17日前公诉朴槿惠。检方计划对前总统朴槿惠再进行2-3次调查后，将其所涉案件提交法院审理。
1196: 美国当地时间4月8日，特朗普总统向美国国会致信解释对叙利亚进行导弹袭击的理由。他在信中说，如果有必要，美国准备采取进一步的军事行动。特朗普先解释了他是如何根据情报，下令对叙利亚机场发动袭击。他随后写道：“根据宪法授权，我担任总统，负责外交关系，并兼任三军总司令。基于国家安全和美国的外交政策利益，我采取了重要的行动。如果有必要，为了美国的国家利益，美国将采取进一步的行动。”
1197: 最近，电视剧《人民的名义》火遍全国、甚至影响到了海外。剧中，一位副市长丁义珍逃往美国，从而牵扯出了一大批腐败问题，引发了随后一连串的调查，上演了一部好戏。但有时候，现实比电视剧更富有戏剧性。最近，美国联邦调查局（FBI）在对一系列投资移民欺诈案件的调查过程中，竟偶然发现了两名中国外逃人员的身影。华人涉嫌投资移民欺诈，遭FBI突击搜查美国当地时间4月5日，美国全国广播公司、美联社和洛杉矶时报等多家媒体报道，FBI当天上午对加利福尼亚州圣盖博市希尔顿酒店挂牌的加州投资移民基金会、夏利士律师事务所、以及亚凯迪亚和南艾尔蒙地的两处民房，以及一辆保时捷汽车展开突击搜查。FBI此次搜查目标是3名华人。每日经济新闻小编（微信号：nbdnews）在FBI特工向加州中区法院提交的搜查令申请文件中发现。这三位华人分别是一位加州律师陈莹莹、陈莹莹的父亲陈达，以及陈达的女友曾芳（中国公民）。FBI特工Gary Chen在搜查令申请书中写道：从2008年至今，陈莹莹与父亲陈达以协助外国人办理EB-5投资移民为由，收取每位投资者至少50万美元不等的投资款。目前，他们已经收到了100位中国公民总额高达5000万美元的投资款。这些投资款全部转入了陈氏父女的加州投资移民基金会和关联公司名下。根据美国EB-5（第五种优先移民签证）方案，外国移民申请人在美投资，设立有利于美国经济的商业性企业，并创造10个全职就业机会，即可获发二年期的条件式移民签证。二年届满前90天，若移民投资者的投资行为仍存在，可申请“条件移除”，而成为永久居民。此方案的投资额为美金100万元。如果投资标的是位于目标就业区，则投资额可降为50万美金。然而，陈氏父女以及曾芳在投资人的投资款到手后，向政府提出投资移民绿卡申请，一旦移民局批准临时绿卡，就把投资款还给投资人，或全部据为己有，用于个人花费，购买百万美元豪宅。实际上，很多外国移民申请人并没有真正在美国投资，也没有创造工作岗位。也就是说，陈氏父女以及曾芳不仅欺骗美国政府，同时欺骗了投资人。意外发现2名“红色通缉令”在逃人员除了涉嫌进行上述移民欺诈之外，每日经济新闻小编（微信号：nbdnews）还在搜查令申请文件中发现，陈氏父女的客户中，有部分人的个人信息作假，信息作假的原因，则是因为他们的名字出现在了国际刑警组织中国国家中心局公布的“全球通缉百名外逃人员”名单中。搜查令申请书显示，至少有3名客户是中国外逃人员，而且他们最终还获得了美国“绿卡”。通过对照搜查令申请书和中央纪委监察部网站信息，每日经济新闻小编（微信号：nbdnews）发现，这3位外逃人员中，包括“全球通缉百名外逃人员”13号在逃人员、曾任湖北省武汉市发改委主任的徐进，以及徐进的妻子、66号在逃人员、曾任中国人保湖北分公司副处长的刘芳。中央纪委监察部网站信息显示，徐进和刘芳都于2011年5月出逃美国。徐进因涉嫌受贿罪和滥用职权罪，于2012年7月5日被红色通缉令通缉；刘芳则因涉嫌受贿犯罪，被湖北省检察院立案，2014年12月9日由国际刑警组织发布红色通缉令。但值得注意的是，FBI的搜查令申请书显示，早在2010年10月7日，徐进和刘芳就通过第五种优先签证方案（EB-5）获得了美国临时绿卡。关于徐进是如何获得绿卡的，FBI文件中并未提供详情。不过，资料显示，2009年9月，陈莹莹就帮刘芳提交了“外国企业家移民申请”，并于当年9月25日在申请书上签字。移民申请书显示，2009年9月1日，刘芳通过加州投资移民基金会在美国投资50万美元。并通过作假，成功骗过了美国公民及移民服务局。而且，陈莹莹最后还将这50万美元的投资款还给了刘芳。而刘芳的绿卡截止2017年3月依然有效。此外，还有一位姓名缩写为K.L.的在逃人员也以上述类似的方式，于2010年9月29日获得了临时绿卡。不过，每日经济新闻小编（微信号：nbdnews）并没在“全球通缉百名外逃人员”名单中找到相关人员。
1198: 新华社大马士革4月8日电（记者车宏亮）据叙利亚媒体8日报道，美国主导的打击极端组织“伊斯兰国”国际联盟当天空袭叙北部拉卡省一处村庄，造成至少15名平民死亡。叙通社援引当地消息人士的话报道说，死者包括3名儿童，空袭还造成多人伤势严重，死亡人数可能进一步上升。居民房屋在空袭中遭严重损坏。据媒体报道，国际联盟上个月还空袭了拉卡省一所用于安置无家可归者的学校和阿勒颇省的一处清真寺，分别造成33人和44人死亡。
1199: 新华社伊斯坦布尔4月8日电（记者易爱军）土耳其西部城市伊兹密尔一些居民8日与叙利亚难民发生冲突，造成30人受伤。据土耳其《自由报》报道，在听说一名土耳其儿童遭叙利亚人殴打后，约300名土耳其居民手持棍棒和刀具攻击居住在当地的叙利亚难民，冲突造成30人受伤。冲突发生后，约500名叙利亚难民被迫离开居住地。报道援引一名当地官员的话说，自叙利亚难民到来后，当地类似冲突事件明显增加。他呼吁当局把这些难民安置到难民营。土耳其接纳了300多万叙利亚难民，其中大多数人分散居住在土耳其各地，少数人居住在难民营。
1200: 【观察者网综合】美国政坛元老、前众议院议员、三届总统候选人罗恩·保罗（RonPaul）8日发表了对美国突然空袭叙利亚政府军机场的看法。他认为，经过这次空袭，叙利亚和平已经无望，而且也已经引起朝鲜的警惕。据“今日俄罗斯”4月8日报道，“新保守派的胜利” ，罗恩·保罗（Ron Paul）这样描述美国对叙利亚的空袭，他并不指望和平谈判将很快恢复。罗恩·保罗（1935年－）美国得克萨斯州的医师、众议员、以及总统候选人，隶属共和党籍。从1997年起他一直担任德州第14国会选区的众议员，之前也曾于1976及1979—1985年间担任第22选区的众议员。罗恩·保罗曾在1988年、2008年和2012年3次参加美国总统大选。其子兰德·保罗是现任美国参议员，2015年4月7日宣布参加2016年总统大选。罗恩·保罗表示，没有证据表明大马士革的过失足够引发美国这种轻率而粗暴的反应（指4月7日美军59枚战斧炸弹轰炸叙利亚政府军机场）。罗恩·保罗说，“我不认为美国掌握了证据（指叙利亚政府使用化武），至少它还没有展示证据。他们需要一个所谓的借口发动轰炸，美国政府及其盟友真的很卖力。”他说，“美国发动这种袭击在叙利亚或其它地方都不是第一次发生，现在他们对此已经轻车熟路了，关注事态然后立即采取军事行动。”他说，“如果这是真的，我想不出为什么美国政府不能再等等看。2013年发生了类似的事情，但当时美国国会和民众认为认为政府这种行为是欺诈，真相并非政府描述的那样，因此对动武有一定阻力，美国政府也暂停了动武。”罗恩·保罗表示，“现在，他们声称的那套实在是难以令人信服，因为美国正在帮助极端组织‘伊斯兰国’（IS），正在帮助基地组织（Al-Qaeda）。”他补充说，“在我看来，根本没必要这么猴急。叙利亚对美国国家安全毫无威胁。他们必须对这次空袭给个说法。”这位老政客表示，美国作出如此迅速的反应的因素之一，就是总统特朗普。他说，“我不清楚特朗普目的何在。可能他纯粹不想听辩论，因为上次他们就这个问题辩论过，但输了。所以这次特朗普政府在人们知道真相前，就跳过辩论采取行动了。”罗恩·保罗说，叙利亚局势现在是“新保守派的胜利，他们一直希望阿萨德下台。”“新保守派想要除掉阿萨德，但达成这个目标必须寻找代理人。不幸的是，阿萨德没下台，却搞出了极端分子。虚伪的地方就在这，上一分钟我们说不得不留着阿萨德政权（特朗普政府在此次空袭之前曾表示，推翻阿萨德政权已不是当务之急），第二天就说阿萨德必须下台。而我们现在正在打击IS和基地组织，但美国的所作所为最终却是养虎为患。一团糟啊。”罗恩·保罗说，“我不认为美国民众或者政府应该充当世界警察，这是没有意义的。这会使美国与面临更多麻烦和悲剧，导致更多的经济问题，而这也不是维护美国宪法自由的办法。”罗恩·保罗表示，美国的干涉政策显然不会带来和平。他说，“和平谈判现在已经结束了。他们现在是惊弓之鸟，担心和谈将要破产。本来基地组织正在失败，和谈正在进行，（因为这次轰炸）他们不得不大幅改变立场。我不认为和谈会在可预见的将来能够重启。”他认为，毫无疑问，这次轰炸还有很多“后遗症”，包括引起朝鲜的警惕。朝鲜一直以来都是美国军事打击的主要目标，这次空袭对朝鲜是一个警告，“如果你不听话，后果将是什么。”
1201: 新华社平壤4月8日电（记者程大雨吴强）据朝中社8日报道，朝鲜外务省发言人当天强烈谴责美国空袭叙利亚是对主权国家的侵略，并表示朝鲜不会被美国所谓的“警告性”行动吓倒。发言人说，7日，美国以叙利亚政府军使用化学武器屠杀平民为借口，向叙政府军空军基地发射了大量导弹，这是对主权国家赤裸裸的侵略行径，朝鲜对此予以强烈谴责。有部分人宣称美国对叙利亚的此番军事行动也是对朝鲜的一种“警告性”行动，但朝鲜不会被此吓倒。
1202: 
1203: 据俄罗斯卫星网4月8日报道，伊拉克摩苏尔市行政首长哈波7日向俄卫星通讯社表示，“伊斯兰国”（IS）的恐怖分子对该市平民使用有毒气体。哈波称，“伊斯兰国”7日对已被解放地区的平民和政府军使用了带有有毒气体氯气的弹药，但他表示还不清楚具体的受害人数及相关消息。此前，据库尔德RUDAW电视台报道，“伊斯兰国”武装分子3月份在摩苏尔市中心的战斗中对伊拉克政府军使用了有毒气体。
1204: 
1205: 中新网4月8日电 据韩联社报道，韩国检方7日表示，8日将第三次在看守所讯问前总统朴槿惠。继4日狱中首讯、6日再讯后，检方将周末无休，保持两天一讯，加紧调查朴槿惠。当地时间3月31日，韩国法院决定，批准拘捕前总统朴槿惠。朴槿惠由此成为韩国1997年建立逮捕必要性审查制度以来，首位受审、并被批捕的前总统。6日，朴槿惠在首尔看守所接受检方第二次讯问。检方已提请法院再剥夺朴槿惠10天的人身自由至19日。此外，三星集团实际控制人、三星电子有限公司副会长李在镕7日首次出庭受审，对所涉行贿等罪名指控予以否认。据悉，3月31日，韩国中央地方法院签发了对朴槿惠的逮捕证，朴槿惠随即被检方逮捕并被移送至首尔看守所收押。为了最大限度地减少因调查朴槿惠而对下届总统选举产生影响，将在正式展开总统竞选的本月17日以前对朴槿惠进行庭审。首次裁判很有可能在5月9日以后进行。
1206: 中新社华盛顿4月7日电 (记者刁海洋)美国会参议院7日以54票赞成、45票反对的结果通过尼尔·戈萨奇出任美国最高法院大法官的提名。为确保当天的投票能够顺利进行，参议院此前一天修改了投票流程，避免发生“冗长议事”的情况。今年1月31日，美国总统特朗普上任后不久便提名戈萨奇出任最高法院大法官，以填补因病离世的大法官安东宁·斯卡利亚留下的空缺。但这一提名遭到众多民主党参议员的反对。为阻止戈萨奇的提名进入投票程序，他们不惜发起“冗长议事”。“冗长议事”是美参议院的一项议事规则，这一规则允许在投票中处于不利地位的党派通过发表长时间演讲等方式阻挠某一动议进入投票程序。按照规定，要想终止“冗长议事”，必须获得超过60名参议员的同意。为避免发生“冗长议事”，参议院多数党领袖、共和党参议员米奇·麦康奈尔6日决定发起投票，对“冗长议事”规则进行修改。最终，在参议院占多数席位的共和党成功扫清障碍，推动戈萨奇的提名进入投票程序。在7日的投票中，3名民主党参议员投出赞成票，戈萨奇的提名顺利获得通过。麦康奈尔当天发表声明称赞戈萨奇是一位“极佳的人选”，并称戈萨奇将会让美国人民感到骄傲。戈萨奇预计将于本月10日宣誓就任美国第113位最高法院大法官。在其就任后，最高法院内9名大法官中保守派与自由派的比例将为5比4。戈萨奇现年49岁，现任联邦第十巡回上诉法院法官，是一名知名的保守派法官。有美国媒体指出，戈萨奇的提名获参议院通过是特朗普执政百天内最显著的成果。
1207: 海外网4月7日消息，据俄Newslab网络报纸报道，俄罗斯中部城市克拉斯诺亚尔斯克市警方及紧急情况局因接到可能被放置炸弹的匿名电话，封锁了该市中心的中国商城。消息中称，目击者表示，4月7日白天在克拉斯诺亚尔斯克中心的中国商城大楼内可能被放置炸弹。社交网络也出现了一些照片，照片上可以看到，大楼附近聚集了很多消防车。有消息称，执法部门接到有关在大楼内放置了炸弹的报警。
1208: 海外网4月7日电据外媒报道，7日伊拉克库尔德斯坦安全委员会在推特上写道，“伊斯兰国”武装分子在摩苏尔处死140名平民。公告中说：“周一和周二‘伊斯兰国’处死140名试图逃往伊拉克军队控制地区的平民。”公告中称，武装分子把一些死者的遗体挂到电线杆上。
1209: 
1210: 一、应国务院总理李克强邀请，圣多美和普林西比民主共和国总理帕特里斯·特罗瓦达将于4月12日至18日对中国进行正式访问。二、应外交部长王毅邀请，法兰西共和国外交和国际发展部长让-马克·艾罗将于4月13日至14日对中国进行正式访问。三、应外交部长王毅邀请，巴勒斯坦外交部长马立基将于4月12日至15日对中国进行正式访问。问：据报道，美国向叙利亚境内霍姆斯市空军基地等目标发射了59枚战斧巡航导弹，因为美方认定叙政府军此前从该空军基地发动化武袭击。中方对此有何评论？答：中方在化武问题上的立场是一贯的。我们反对任何国家、任何组织、任何个人在任何情况下、出于任何目的使用化学武器。我们谴责近日在叙利亚发生的化武袭击事件，支持联合国有关机构对所有使用或疑似使用化武事件进行独立、全面的调查，以确凿证据为基础，得出经得起历史和事实检验的结论。我们注意到事态的最新发展，现在的当务之急是防止局势进一步恶化，维护好来之不易的政治解决叙利亚问题的进程。问：美方在对叙利亚发动打击行动前是否向中方通报？答：我没有这方面的信息。问：美国对叙利亚军事行动是否会影响在海湖庄园举行的习近平主席和特朗普总统会晤的议程安排？是否会把叙利亚问题提到更重要的地位？另有人认为，本次美国军事行动可能会淡化中美元首会晤的重要性，中方对此有何评论？答：刚才我已经表明中方对叙利亚最新事态的看法和立场。大家都非常关注中美元首海湖庄园会晤。从中美双边关系角度看，我们希望这次会晤有利于增进中美两国之间的相互了解，推进两国合作，为未来中美关系发展作出规划，指明方向。我无法预判两国领导人讨论的具体议题次序，但我想两国元首会就中美关系及共同关心的国际和地区问题，包括他们认为重要和紧迫的问题交换意见。问：你认为特朗普政府对叙利亚的军事行动是否向朝鲜传递了某种信号？答：中方在朝鲜半岛核问题上的立场是一贯的。我们认为，通过对话和平妥善解决半岛核问题最符合各方利益。中方愿同有关各方共同努力，推动实现半岛无核化，维护半岛和平稳定。问：美军打击叙利亚军事基地后，中方是否与俄罗斯就此交换意见？答：据我了解，联合国安理会成员，特别是常任理事国近日一直就叙利亚化武事件保持密切沟通。问：中方是否认为美国用导弹攻击叙利亚军事基地的做法违反国际法？是否认为这侵犯了一国的领土主权？答：中方始终主张叙利亚问题应通过政治手段解决。当前形势下，我们希望有关各方保持冷静克制，避免局势进一步紧张升级。叙利亚事态的最新发展再次说明政治解决叙利亚问题的紧迫性。我们呼吁有关各方不要放弃政治解决叙利亚问题的努力。问：据报道，菲律宾总统杜特尔特将命令菲军队占领菲宣称拥有主权的几个南沙岛礁。中方对此有何回应？答：中方坚定维护南海领土主权和海洋权益，坚定维护南海和平稳定。当前，南海局势总体趋稳向好，局面来之不易，值得各方共同珍惜和维护。中方注意到了有关报道，对此表示关切，希望菲方继续同中方妥善管控涉海分歧，共同维护中菲关系健康稳定发展局面。问：去年中国同圣多美和普林西比复交以来，两国关系取得了哪些发展？此次圣普总理访华会有哪些安排？你认为此访有何意义？答：去年12月26日，中圣普恢复外交关系。复交以来，在双方共同努力下，两国各领域友好合作全面展开，进展顺利，并已取得早期收获。中方愿同圣普方共同携手努力，不断加强政治互信，深化务实合作，增进人文交流，推动两国友好合作关系健康、顺利发展。访华期间，习近平主席将会见特罗瓦达总理，李克强总理将同特罗瓦达总理举行会谈，双方将就两国关系及共同关心的问题交换看法并签署相关合作文件。除北京外，特罗瓦达总理一行将赴福建等地参观访问。特罗瓦达总理是今年首位来华正式访问的非洲国家政府首脑，也是两国复交后首位访华的圣普领导人，双方对此访都予以高度重视。相信通过此访，双方将对未来双边关系发展作出全面规划，推动各领域友好互利合作不断取得新的成果。问：最近中方国防部发言人在回答关于中国在南海岛礁建设机库和雷达的问题时表示，不存在“人工岛礁”的问题。这句话应如何理解？是中方不承认这些岛屿的存在？还是这些问题的存在？或是这些岛屿是自然地貌而不是人工建造的？答：中方已经多次阐明对南海岛礁建设的立场。中方在部分驻守岛礁进行必要建设，目的是为了改善驻守人员的工作和生活条件，为经过有关海域的船舶提供更好的国际公益服务，同时部署必要的国土防卫设施以更好保卫自己的领土。追问：中方对于“人工岛礁”这一说法有什么看法？答：“人工岛礁”这个词从来不是中方的表述。中方驻守的有关岛礁不是变戏法变出来的或造出来的，它们是本身就存在的。中方在有关岛礁上进行必要建设，目的是为了改善驻守人员的工作和生活条件。问：关于法国外长访华，中方哪些官员将与他会晤？他在华行程是什么？双方是否会谈及叙利亚问题？答：4月13日至14日艾罗外长访华期间，刘延东副总理、杨洁篪国务委员和王毅外长将分别与他举行会见会谈。我无法预测具体议题，但相信双方将就中法关系和共同关心的问题交换意见。问：中方是否仍然认为巴沙尔政府是叙利亚唯一合法政府？是否仍认为他是中国的重要盟友？中方是否认为美国新政府的行动意味着政策转变，从承认巴沙尔政权转而寻求更迭叙政权？答：你问美方行动是否意味着美国政策的转变，这个问题你应去问美方。中方一贯不干涉别国内政。我们认为叙利亚国家的未来应由叙利亚人民自主决定。我们尊重叙利亚人民选择自己的领导人，尊重叙利亚人民选择自己国家的发展道路。叙利亚冲突已经持续7年，人民遭受着深重灾难。我们希望国际社会共同努力，加大支持联合国的斡旋主渠道作用，巩固停火，继续推进来之不易的叙利亚问题政治解决进程。问：你没有批评或谴责美方的导弹攻击。这是否意味着中方认可这一行为？答：中方在国际关系中向来反对使用武力，主张通过对话协商等政治外交手段和平解决争端。我刚才也讲了，我们对当前叙利亚局势发展感到担忧，始终主张叙利亚问题应该通过政治手段解决。在当前形势下，希望有关各方保持冷静克制，避免局势进一步紧张升级。希望各方努力维护好当前来之不易的政治解决叙利亚问题的进程。问：在叙利亚以及其他一些问题上，联合国安理会因为常任理事国之间的分歧而陷入瘫痪，中方是否认为安理会是无用的？将如何改变这种状态？
1211: 4月7日中新网援引韩媒报道称，乐天集团会长辛东彬当地时间7日上午9时15分许，以参考人身份前往检察厅接受调查。据悉，检方怀疑乐天以捐款为代价，向前总统朴槿惠进行免税店许可等请托。因此，韩国检方对辛东彬的调查聚焦于乐天向米勒和K体育财团捐出115亿韩元并返回其中部分捐款的有关情况。韩国宪法法院对朴槿惠的罢免判决书中曾指出，朴槿惠曾单独与辛东彬会面，逼迫乐天集团向K体育财团提供70亿韩元（约合2782万元人民币）的捐助。新华社此前报道，乐天集团此前已经因免税店问题涉嫌行贿，却依然于去年12月再次被选为首尔市新一批免税店的经营者。反对“萨德”全国行动共同执行委员长朴石民对新华社表示，去年法院驳回过对辛东彬的拘捕令，乐天就表态同意为部署“萨德”与政府换地。此前，检方本月2日传唤参与财团捐款过程的乐天集团社长苏镇世进行了调查。3月19日，检方还对乐天免税店社长张善郁进行了传唤调查。中新网分析称，继SK会长崔泰源之后，检方传唤乐天集团会长辛东彬进行调查，对大企业的行贿疑惑调查似乎已进入收尾阶段。
1212: 【环球时报-环球网报道记者张倍鑫】从踌躇满志、如愿成为韩国首位女总统，到如今身陷牢狱、命运未卜，朴槿惠的人生沉浮让人唏嘘。她何以走到这一步？香港《亚洲周刊》4月16日(提前出版)刊载的一篇文章提供了一个视角。该刊特约记者丁果对曾在青瓦台担任朴正熙、朴槿惠父女秘书的金荣洙博士进行了专访。金荣洙的父亲金鸿烈(原文如此，正确译名应为金鹤烈——环球时报记者注)曾任朴正熙内阁的副总理兼经济企划厅长官，朴金两家关系密切。以下是金荣洙的主要观点：朴槿惠面临弹劾与监狱，不能怪别人，因为她明确告诉大家，她喜欢和相信这群人，他们帮她赢得了“王朝”，她要靠他们。在这帮人中，也就是最早辞职的秘书官团队十人中，“青瓦台门柄三人帮”的青瓦台第一附属秘书官郑虎成、总务秘书官李在万，及国政弘报秘书官安凤根最坏，他们封闭了朴槿惠与外部的联系。我观察了整个弹劾的过程，帮助朴槿惠的律师团有20人之多，根本不懂宪法和法治的观念，在最终陈述时，滔滔不绝演讲两个多小时，彻底惹怒了法官，这些律师都是“王朝”心态，而不是现代法治社会的风范。『两个宿命』(朴槿惠的政治悲剧)很可能是宿命，但不是一个宿命，而是两个。第一是“妖僧”崔太敏和女儿崔顺实，他们的存在和作用是朴槿惠的宿命。我们很早就知道朴槿惠在父母被暗杀后，要走出心理的阴影，就“受控于”崔氏父女。但他们确实是帮助朴槿惠当上总统的主要力量。他们父女很早就跟朴槿惠说，她会成为韩国历史上最伟大的总统，在她的统治下，朝鲜半岛肯定会和平统一。这种“洗脑”确实激励朴槿惠破除万难，登上总统大位。同样，因着他们的“预言成功”，朴槿惠在精神上就进一步依赖他们，朴槿惠对崔顺实的依赖，到了政治和生活的每一个细节。对此，其他人就再也难以说动朴槿惠远离崔氏崔顺实，这是第一个宿命，很强、很硬。第二个宿命是，朴槿惠当上总统后，主观就认为自己是最伟大的总统，将发扬光大父亲朴正熙造就的“汉江奇迹”，并完成朝鲜半岛的统一大业。因此，她从来不客观看待韩国面临的国内国际局势，用人和决策都是独断专行，或者只听崔顺实和身边“奸臣”们的意见，无法审时度势，调整政策，结果自然是处处碰壁，一朝出丑闻，即刻全盘垮台，这是她的第二个宿命。『最大失策』她(朴槿惠)的最大失策是只听自己喜欢的声音。执政党的议员说弹劾不可能成立，她听了，结果毫无作为，结果如何？拍她马屁的议员说，宪法法院不会判决弹劾成立，她也相信了，于是什么都不做。庞大的律师团又如何？20个律师讨论的结果是，总统一定赢，他们甚至在判决日准备了庆贺的五吋蛋糕。换句话说，朴槿惠和她周围的人，在使用辩护律师的时候，只考虑他们对总统的忠诚度，而不是他们的律师专业能力。这些人虽然是免费为朴槿惠工作，但他们的工作表现令人难以置信。难道韩国没有说真话的律师？当然有，但朴槿惠和她周围的人不喜欢没有忠诚度的“专业”。天哪，可怜的朴槿惠，她不相信会有弹劾，她不相信宪法法院会裁决弹劾成立，她不相信警察会来搜查，她也不相信警察会逮捕她，因为她身边的人都告诉她：这不可能。结果一切都变成可能，且没有挽回余地。我看到朴槿惠周围的人，就懒得去(青瓦台)。我父亲是朴正熙最好的朋友，也是他的得力干将，我在国外也很成功，为人也直来直去。不少人都说，你可以成为她的得力助手。其实我很清楚，我即使想帮她，也做不到。一是她被坏人包围孤立，好人难以生存。二是她在崔氏父女的洗脑下，已经丧失了评判好坏的能力。我知道的青瓦台一些好秘书，她都不见，因为她不喜欢听取他们的“谏言”。像我这样与朴家有两代交谊的人，都难以见到她，那又如何帮她呢？『外交败笔』她(朴槿惠)引起半岛局势紧张，是最大的失误。她认为朝鲜很快就会垮，所以非但不再努力促进南北和平谈判，而且还夸大朝鲜的问题，造成了金正恩的对抗情绪。此外，在与日本的关系上，朴槿惠突然在历史问题上大转弯，与日本首相安倍晋三达成慰安妇问题的协议，这让韩国国内很吃惊，不知道发生了什么事情？中国方面当然也疑虑，是否朴槿惠要联日遏中？这些都是重大的败笔。朴槿惠本来在处理韩中关系上，依然中规中矩。但突然决定部署“萨德”，这个政策连总理、外长、国防部长都不知道，显然是“独断专行”，缺乏逻辑。我认为这是其闺蜜崔顺实的主意，如果不是为了拿美国军火商的回扣，那就真的莫名其妙了。『未来忠告』我觉得朴槿惠最好的对策是“不要抵抗”，“不要多说话”，不要辩论和争论，承认自己是“失德失察犯错”，一切都是自己的责任，不怪罪别人。如果非要一一辩论抵赖，这就是“出丑”，最后是“死路一条”。如果选择默默认错，取得人民谅解，以后还可以回到社会甚至政界。
1213: 【环球网综合报道】据俄罗斯卫星网4月7日报道，俄国防部称，美军向叙利亚发射的59枚战斧式巡航导弹，只有23枚飞抵叙利亚政府军位于霍姆斯省的空军基地，剩余的36枚落在何处尚不清楚。叙利亚当地时间7日凌晨，美军向叙利亚一空军基地发射59枚战斧式巡航导弹。这是特朗普就任美国总统后，美国首次对叙利亚政府军目标采取军事打击行动。美国总统特朗普随后就此次空袭发表讲话，称“攸关国家安全利益”。叙政府军发表声明，证实叙一座空军基地遭到美国导弹袭击，造成了人员伤亡和损失。叙国家电视台怒斥这次袭击为对叙利亚的“侵略”。俄联邦委员会国防委员会主席奥泽罗夫也表示，“美军这一举动可以被视作是对联合国成员的侵略行为”。
1214: 共同社报道，日本天皇退位后的称号此前曾出现“上皇”和正式名称“太上天皇”的方案，会上对此有意见指出，“若采用‘太上天皇’的称号，可能与新天皇之间出现‘象征二元化’的问题”。有关皇后的称号，由于暗含“未亡人”之意，专家会议对“皇太后”一词持谨慎意见。似乎是考虑到政府内出现了称为“上皇后”的方案，专家会议代理主席御厨贵在会后向记者表示“正在推进讨论（替代方案）”。日本新闻网报道，在当天举行的首相官邸举行的第12次会议上，除了基本确定明仁天皇退位后的称号之外，还特别确定了退位后不得再即位，驾崩后的葬礼规格与天皇在位时驾崩同样，按照最高的“大丧之礼”规格进行。上述内容将写入21日作为建议而汇总的报告之中，由政府将其反映到退位的法律完善工作之中。
1215: 据美国有线新闻网（CNN）4月7日报道，针对美国海军舰船发射巡航导弹对叙政府军一座基地实施打击，美国国务卿蒂勒森声明称：“我们将利用日内瓦进程推翻阿萨德政权。”路透社报道称，蒂勒森还表示，美国对叙利亚的空袭表明，总统特朗普已准备“采取坚决行动”。美国白宫新闻处援引国家安全顾问麦克马斯特的话称，总统特朗普与国家安全委员会成员讨论了一些不同的在叙行动方案，但最终选择了导弹袭击。“与总统讨论了3个方案。”麦克马斯特还补充称，“我们考虑了所有军事行动的风险，以及不采取行动的风险。”俄罗斯卫星通讯社报道称，俄罗斯联邦委员会国际事务委员会主席康斯坦丁·科萨切夫认为，美国总统特朗普或被迫向叙利亚空军基地实施了打击。科萨切夫指出，在美国对阿萨德态度软化后仅仅两天，就立刻转为强硬。几天前白宫还确认，改变叙利亚现行制度将不再是优先工作。“给人一种强烈印象，无论是五角大楼，还是美情报机关都不同意（软化立场的）论断，并向特朗普呈交了阿萨德军队使用化武的证据”。据美联社报道，特朗普在佛罗里达州棕榈滩发表全国电视演说，称已发布命令对叙利亚进行军事袭击，是考虑到美国的“重要国家安全利益”，各文明国应共同阻止屠杀。据NBC消息，俄罗斯总统普京则表示，美国的袭击是对主权国家的侵略，违反了国际法，转移了外界对伊拉克平民死亡的关注度，是国际联盟打击恐怖主义进程的障碍。普京认为，美国对叙空袭严重损害了俄美关系。在美国国内，也有人认为特朗普对叙利亚实行军事打击不符合相关程序。美国共和党参议员兰德·保罗表示，在袭击叙利亚军事基地之前，特朗普本应申请国会批准。“总统需获国会批准才可实施军事行动。”保罗发推文称，“虽然我们也谴责在叙实施暴力，但美国未遭到攻击。”4月7日凌晨，美国海军舰船发射“战斧”巡航导弹，对叙政府军一座基地实施了打击。五角大楼称共发射了59枚导弹。据称，美国的打击目标是叙沙伊拉特机场。
1216: 
1217: 【环球网综合报道】据韩联社4月7日报道，受中国反制“萨德”入韩政策的影响，90%的在华乐天玛特停业。如果停业状态持续2个月，乐天玛特至少将损失2000亿韩元(约合人民币12亿元)。据乐天方面7日统计数据，3月31日-4月6日，48家乐天玛特停业期限(1个月)已结束。如要重新开业，需要接受中国相关部门检查。但截至目前，中方仅检查了7家，并对其中6家再次下达了停业处分，要求其继续整顿至5月初。目前，河北乐天玛特燕郊店是唯一一家被允许继续营业的卖场。但由于商品备货、设施检查等需要时间，目前依然是“自行停业”。综合来看，目前中国99家乐天玛特中的87家处于关门状态，其中被勒令停业的有74家，因乐天内部原因休业的有13家。
1218: 【环球网综合报道】据俄罗斯卫星网4月7日报道，叙总参谋部称，美国已成为极端组织“伊斯兰国”(IS)的盟友。在叙利亚化学武器袭击事件发生后，美国6日晚对叙利亚政府军事目标发动袭击，以此作为叙利亚化学武器袭击事件的回应。有消息人士称，在叙利亚空军基地遭袭的同时，IS在同一地区对叙利亚政府军发动了袭击。该消息人士质疑：“IS恐怖分子袭击霍姆斯省内的一处防御阵地，与美军空袭叙空军基地同一时间，这是巧合吗？”
1219: 海外网4月7日电据韩国MBN电视台6日报道，朴槿惠在拘留所接受检方两次讯问调查时，声称自己被崔顺实欺骗和利用，导致后来“亲信干政”事件的发生。报道称，朴槿惠4日在接受检方的第一次狱中讯问时，对前来调查的韩雄才检察官冤屈地表示，“我被崔顺实利用了，她骗了我”。6日，朴槿惠接受检方的第二次讯问时，对于是崔顺实“共犯”的指控，同样辩称自己被利用，对其他一无所知。据悉，朴槿惠在被捕后的两次检方讯问中均否认了绝大部分指控，对此检方计划继续开展补充侦查，对朴槿惠进行多次问讯，并有望在下周对其提起公诉。
1220: 中新网4月7日援引日媒报道称，针对美国本月7日凌晨对叙利亚一个空军基地发动突然袭击、并向该基地发射了50多枚巡航导弹一事，日本首相安倍晋三当天作出表态，称“支持美国政府的决定”。据报道，另一方面，鉴于美军发射导弹打击叙利亚，日本政府7日全力开展信息收集和分析，将密切关注今后的事态发展。日本外相岸田文雄在外务省向媒体表示：“正处于努力确认和调查事实关系的阶段。必须在确认事实的基础上，表明日本政府的想法。”在此前的日本众院外务委员会会议上，有关“叙利亚可能使用了沙林这一化学武器”一事，岸田指出“如果存在这种事实，就将强烈谴责。期待相关国家和机构尽快查明真相”，他没有直接提及阿萨德政府是否使用了化学武器。美军向叙利亚发射导弹被媒体报道后，日本官房长官菅义伟在首相官邸回答记者提问，表示“现在开始将听取说明”。对于是否有来自美方的说明，他仅回答说“不知道”。日本防卫省相关人士指出“若使用了50多枚巡航导弹实施打击，那此事就很重大”，“虽然不清楚美方是否会要求自卫队发挥某种作用，但需要慎重关注情况”。一名政府消息人士难掩惊讶地表示，“看了电视觉得很震惊”。联合执政的日本公明党干事长井上义久在记者会上表示：“我认为使用化学武器基本属实。查明真相十分重要。必须充分把握相关各国的应对举措。”
1221: 
1222: 中新网4月7日电据俄罗斯卫星网报道，美国总统国家安全顾问赫伯特·麦克马斯特表示，美国总统特朗普与国家安全委员会成员讨论了一些不同的在叙行动方案，但最终选择了导弹袭击。报道称，美国白宫新闻处援引麦克马斯特的话称，特朗普与国家安全委员会成员讨论了3个方案，“考虑了所有军事行动的风险，以及不采取行动的风险”。美国在7日凌晨对叙利亚一个空军基地发动突然袭击，向该基地发射了50多枚巡航导弹。这是特朗普就任美国总统后，美国首次对叙政府军目标采取军事打击行动。据称，美国此次打击行动是为了报复叙利亚反对派控制区内日前发生的“化武袭击”。特朗普称此次空袭“攸关国家安全利益”，叙利亚方面则称美国的行为是“侵略攻击”。
1223: 中新网4月7日电据俄罗斯卫星网报道，叙利亚霍姆斯省空军基地工作人员表示，该空军基地遭到美国“战斧”导弹打击之后损失严重，基地的所有飞机都受到损坏。报道援引这名工作人员的话称：“基地的所有飞机全部损坏，可以说，基地被彻底摧毁。”另据叙利亚阿拉伯通讯社(SANA)报道，基地在导弹袭击后起火，大火仍在燃烧。美国在7日凌晨对叙利亚一个空军基地发动突然袭击，向该基地发射了50多枚巡航导弹。这是特朗普就任美国总统后，美国首次对叙政府军目标采取军事打击行动。据称，美国此次打击行动是为了报复叙利亚反对派控制区内日前发生的“化武袭击”。特朗普称此次空袭“攸关国家安全利益”，叙利亚方面则称美国的行为是“侵略攻击”。
1224: 【环球网综合报道】近几年来，叙利亚国内的战乱重创这个西亚国家的经济和基础设施。据俄罗斯《消息报》4月6日消息，叙利亚反对派高级谈判委员会总协调人里亚德·希贾卜日前称，叙利亚重建工作需花费2700多亿美元，因为其经济已经被完全破坏。希贾卜说：“经过讨论，叙利亚的重建工作所必需的资金数目超过2700亿美元。叙利亚2011年的预算是170亿美元，而现在只有30亿美元。”希贾卜表示，到危机结束时又需要多少重建资金还不得而知。
1225: 海外网4月7日电据NBC消息，美国向叙利亚境内一大型机场发射了约60枚战斧导弹，以此作为叙利亚毒气袭击事件的回应。对此，俄罗斯总统普京表示，美国的袭击是对主权国家的侵略，违反了国际法，转移了外界对伊拉克平民死亡的关注度，是国际联盟打击恐怖主义进程的障碍。俄总统新闻秘书佩斯科夫表示，叙利亚军没有使用化学武器，普京认为美国对叙空袭严重损害俄美关系。据美国全国广播公司等多家媒体报道，战斧导弹是从地中海的两艘美国军舰起飞的，针对叙利亚政府控制的空军基地。据美联社报道，美国总统特朗普在佛罗里达州棕榈滩发表全国电视演说，称已发布命令对叙利亚进行军事袭击，是考虑到美国的“重要国家安全利益”，各文明国应共同阻止屠杀。
1226: 中新网4月7日电  据韩联社报道，当地时间8日上午9时30分，韩国检方将第三次狱中讯问韩国前总统朴槿惠。本月4日，韩国检方在朴槿惠被捕4天后，在首尔看守所对其进行首次讯问，调查重点围绕朴槿惠是否受贿等相关指控。但在当天10个多小时的讯问中，朴槿惠否认了绝大部分指控。之后，韩国检方特别调查本部专案组又于6日就“亲信干政”案对前总统朴槿惠进行了第二次看守所问讯。据悉，一直矢口否认检方13宗指控的朴槿惠当天仍不认罪。
1227: 【环球网综合报道】俄罗斯卫星网7日援引叙利亚霍姆斯省省长的话称，美国对叙空军基地实施导弹袭击致5人死亡，7人受伤。法新社此前称，此次空袭已造成四名军人死亡，包括一名空军准将在内。总部位于英国的“叙利亚人权观察组织”表示，“这座空军基地几乎被完全摧毁——跑道、燃料箱和空防都被炸成了碎片”。
1228: 中新网4月7日电  据法新社7日报道，消息称，美军对叙利亚空军基地的空袭导致4名军人死亡，基地基本被全部摧毁。此前美国防部发布消息称，遭到美国打击的叙利亚空军基地损失重大。美国国防部公布的叙利亚霍姆斯Shayrat空军基地的卫星图像。美国防部表示：“我们对打击结果进行了评估。初步信息显示，此次打击对沙伊拉特基地的叙利亚飞机及配套基础设施造成重大损失。这削弱了叙利亚政府使用化学武器的能力。”
1229: 美国“动真格”了：据媒体报道，当地时间6日深夜，美军向叙利亚政府军控制的军用机场发射了约50枚“战斧”巡航导弹。1.迅雷不及掩耳的“战斧”这事儿还得从“化武袭击”说起。前两天，叙利亚伊德利卜省汉谢侯市遭到化学武器攻击，导致“至少72人死亡，其中包括20名儿童”。对此，叙利亚大马士革当局矢口否认，而支持大马士革的俄罗斯则称，化武泄露“可能是袭击恐怖分子目标时击中了储存有毒物质的化工厂”。突如其来的变故，让4月4日还在吞吞吐吐谈论“准备接受叙利亚政治现实(通过其发言人斯派塞)”的特朗普紧急“刹车转向”，于北美当地时间5日晚迅速召开了相关高层会议。“针对叙利亚的军事干预方案”等流言，随即不胫而走。只是，还没等媒体和评论专家们消化完，“战斧”已经射出。2.特朗普VS奥巴马据各方消息，这些导弹系由游弋在东地中海的两艘“伯克”级导弹驱逐舰发射，目标则是叙利亚霍姆斯省一个名叫沙耶特的空军基地。SOHR和卡塔尔半岛电视台曾宣称，叙利亚空军战斗机是从这一空军基地起飞，对伊德利卜省目标发动空袭的。这并不是叙利亚内战爆发后，美国首次对叙境内目标使用“战斧”：自2014年起，美国共向叙境内“伊斯兰国”(ISIS)目标发射过47枚巡航导弹。但这次，的确是美军首次用“战斧”袭击叙政府军目标。众所周知，这并非叙内战中第一次爆出“化武危机”。2013年“8.21”古塔事件，真相至今仍如坠五里雾中，当时美国总统奥巴马曾划出所谓“动武红线”，最终却虎头蛇尾，不了了之。奥巴马的这一做派，曾被当时身为选战“黑马”的特朗普百般挖苦。此次“汉谢侯危机”刚一发酵，特朗普便迅速挥出“战斧”，是十足“特朗普风格”的习惯性动作，即“只要奥巴马认同的一定反对”。3.“战斧”背后的博弈以美国的国力和一贯做派，甭管占理不占理，开头三“战斧”总是好扔的，可接下来怎么办?很显然，像参院联席会主席麦凯恩这类“大嘴”，是恨不得“一斧一斧又一斧”，进而再使用更多武力手段的，反正捅了篓子也无需他一个年迈议员负责。但更多人却不得不考虑“多算胜”——而看似“粗犷”的特朗普，也不幸必须属于这个“需要算计”的行列。要说动武，在东地中海，美国可动用的手段很多。有一些比匆匆乱扔“战斧”更高效：意大利的第六舰队基地;中东业已到位的一个航母特混编队;隶属于中央司令部、部署在中东和海湾各国的战术战斗机、战斗轰炸机、武装直升机和无人机;海军陆战队第25远征队(MEU，相当于大团);土耳其已明确表示“必要时可以使用”的因其尔利克北约空军基地……但上述手段最大的问题，是很容易失控——要知道此时此刻，美国仍有数百名军人深入各派势力犬牙交互的叙利亚境内“反恐”，这实际上是建立在前一阶段美-俄-大马士革“三角”间关系趋缓、彼此存在着某些心照不宣的默契的基础上，一旦默契不存，这些美国军人的处境就会变得很微妙。不仅如此，巴沙尔之所以能在内战中支撑六、七年尚有余勇可贾，俄罗斯的支持是不容绕过的关键因素。塔尔图斯的军港，克梅米姆空军基地的战机、S-300/400防空导弹和新式雷达，不仅可能对美国军事干预构成直接威胁，更能成为令美国投鼠忌器的、绕不过去的障碍。今年是俄罗斯选举前的关键一年，普京自不便在此时、在给自己带来许多政治红利的叙利亚“示弱”，指望“美国打了我就撤”，怕是不太现实。在这种情况下，以“迅雷不及掩耳之势”来一次“武装快闪”，既足以显示特朗普的“奥巴马不敢我敢”，又留下足够回旋余地，就或许成为特朗普现实的选择。
1230: 
1231: 北京时间今天上午，美军对叙利亚政府空军基地目标发动打击。据报道，有美国官员称，位于地中海东部的美国海军军舰发射了超过50枚战斧导弹，对叙利亚政府位于霍姆斯附近的沙伊拉特空军基地进行打击。主要打击的目标包括飞机、飞机跑道、以及加油设施等。有美国官员称，此次打击行动现在看来已经完成。不过更多的细节以及打击评估目前尚不清楚。此前在4号叙利亚伊德利卜省一小镇疑似遭到化学武器袭击。而美国等将矛头指向叙利亚政府。美国常驻联合国代表黑莉此前威胁称，美方将采取单方面行动。 而在6号，叙利亚外交部长穆阿利姆再次否认叙利亚政府军使用了化学武器。霍姆斯省省长谴责袭击：美军行动是为极端组织服务叙利亚霍姆斯省省长表示，美军袭击叙空军基地的行为，是为武装恐怖组织和极端组织服务。叙利亚政府政策不会因此改变。叙利亚国家电视台报道谴责美国发动此次的军事打击是“侵略行为”。新闻链接：叙利亚沙伊拉特空军基地叙利亚沙伊拉特空军基地利亚霍姆斯第二大空军基地，仅次于位于霍姆斯与巴尔米拉之间的T4空军基地。据介绍，沙伊拉特空军基地有2条跑道，40多架空军飞机。此外， 有黎巴嫩真主党消息称，美国可能还会打击叙利亚的另一个空军基地。美军打击前是否通知俄目前存疑
1232: 中新网4月7日电 据韩联社报道，民调机构盖洛普韩国7日发布的下届大选民调结果显示，在野的共同民主党前党首文在寅位居支持率榜首，国民之党前党首安哲秀排名第二。据报道，盖洛普韩国4月4日至6日面向全国1005名选民进行了调查。结果显示，文在寅支持率为38%，安哲秀支持率为35%。执政的自由韩国党洪准杓为7%，正党刘承旼为4%，正义党沈相奵为3%。
1233: 海外网4月7日电 据俄罗斯卫星网消息，俄罗斯总统新闻秘书德米特里·佩斯科夫表示，俄叙两国相互支持，但这种支持并不是没有条件的。佩斯科夫向美联社表示："两国关系建立在合作、交流和完全相互支持的基础上。"他还指出，叙利亚政府是唯一能从地面打击恐怖分子的实际力量。美联社援引佩斯科夫的话称："在当今社会无条件支持是不可能的。"新闻秘书还表示："不能说莫斯科可以说服阿萨德总统按俄方意志行事，这一观点绝对错误。"美军空袭发生后，俄罗斯常驻联合国副代表说，空袭造成的任何负面后果都将由发起这一“可疑而不幸的”行动的人承担。美联社援引美军方官员的话报道，美军方事先通知了俄罗斯军方，美军将对叙利亚发动空袭，目的是避免发生“牵涉俄罗斯军队的事故”。据NBC消息，美国向叙利亚境内一大型机场发射了约60枚战斧导弹，瞄准机库和飞机，以此作为叙利亚毒气袭击事件的回应。美国有线电视新闻网援引美国官员的话说，美国就打击叙利亚对多个国家进行了事前告知，但并不包括俄罗斯。俄罗斯卫星通讯社消息，美国五角大楼已否认美国有线电视新闻网的说法，称美国在对叙利亚空军设施进行打击前通知了俄罗斯方面。五角大楼表示，美军并未选择据信有俄罗斯军事力量存在的军事基地进行打击。
1234: 美军阿利·伯克级驱逐舰罗斯号发射导弹瞬间。
1235: 美国总统特朗普随后就此次空袭发表讲话，称“攸关国家安全利益”。叙利亚国家电视台则回应称：这是美国的“侵略攻击”。
1236: 中国侨网4月7日电  据美国《世界日报》报道，虽然近来盛传美国海关加强审核旅客入境目的、海外停留时间，甚至查看手机，但日前从上海浦东机场，搭机返回芝加哥的70岁退休教授李先生说，这次入关并没有遇到上述情况，但包括他们夫妇，以及排在他们前面的另一对华人夫妇，却都被再三盘问及搜查是否携带超过总值一万美元现金。移民美国30多年，每年都会往返中美的李先生说，这是几十年来，他第一次被海关进行严格审查，李先生表示，海关首先询问“有没有带现金？”，接著又问“有没有超过一万美元？”李先生的确携带了9990美元，不过心想并没有超过标准，所以回答“没有”。但两人还是被叫去检查处仔细搜查，最后海关人员从夫妇两人身上，又找到约值20美元的台币，及等值60元美金的人民币，加上身上的9990美元，已经超过申报规定。“还好海关可能看我们年纪大了，加上超过金额不多，警告我们后放行”。不过，原本40分钟搞定的入关，当天李先生夫妇却花了两小时才出关。李先生表示，在搜查区看到入关排在他们之前的华人夫妇时，曾简短交谈，发现该夫妻也是被质疑携带超额现金而遭查，李先生说，后来出关时，看到那对夫妻还在接受询问，并不清楚最后情况。李先生说，回家后他特别把这段经历，在家族亲友的网路联繫群发布，提醒大家留意，没想到其中一位住在新则西住在新泽西州的堂弟，也表示不久前从纽瓦克机场入境时，也被搜查是否携带超额现金。根据美国及边境防护局(CBP)官网显示，入出境美国携带现金、支票数额没有上限规定，但只要所有币值、支票加起来总额超过一万美元，就需要填写FinCEN105表格。如果多人结伴入境时，且填写6059-B的联合申报表的话，则以同行所有人所携带币值计算，超过一万美元则需申报。
1237: 
1238: 参考消息网4月7日报道  外媒称，菲律宾总统杜特尔特6日称，已下令在菲律宾声称拥有主权、但尚未被占领的南海岛屿上部署军队，此举可能激怒中国等其他主权声索国。据法新社4月6日报道，他在视察菲律宾西部巴拉望岛的一个军事营地时对记者说：“看起来每个国家都在抢占这些岛屿，因此我们最好待在这些还空着的岛屿上。”报道称，早前，杜特尔特一直谋求采取非对抗性方式处理菲中在具有重要战略意义的海域的主权争议，以改善两国关系。但6日这位总统似乎改变了调门，并宣布说现在是时候“在那里搭建建筑物和升起菲律宾国旗”了。据法新社报道，杜特尔特说：“至少，让我们获得现在属于自己的东西，并强调说这就是我们的。”他还补充说，马尼拉对斯普拉特利群岛（即我南沙群岛——本网注）的“9或10个”岛屿、暗礁和岩礁提出了主权声索。报道称，杜特尔特还说，可能在6月12日视察菲律宾声称拥有主权的地区，以纪念菲律宾“独立日”。
1239: 海外网4月7日电  据英国卫报消息，美国国务卿蒂勒森指责俄在处理叙利亚化学武器方面做得不够好，要么是同谋，要么是显示俄罗斯无能。美国国务卿蒂勒森和国家安全顾问人力资源总监麦克马斯特也在短时间内在海湖庄园向记者们通报情况，在空袭叙利亚空军基地之前，他们与特朗普沟通过。蒂勒森说，俄罗斯没有履行根据2013年协议的责任，旨在摆脱叙利亚总统阿萨德的化学武器库存。蒂勒森还说莫斯科在处理这笔交易方面“要么同谋要么就是无能”。（编译/杨东明）
1240: 海外网4月7日电  据外媒最新消息，美国对叙利亚发动军事打击，发射约60枚战斧导弹袭击叙利亚机场。以此作为叙利亚毒气袭击事件的回应。美国官员称，战斧导弹是从地中海的两艘美国军舰起飞的，针对叙利亚政府控制的空军基地。据华尔街见闻数据显示，避险资产价格急速走高，现货黄金短线上涨10美元至1263美元，白银上涨0.66%；日元大涨，美元/日元现报110.31。原油亦反应明显，布伦特原油、WTI原油期货双双涨超1%。日元大涨，美元/日元下跌0.45%至110.31。标普500指数期货短线下跌0.6%。本次空袭是美方对叙利亚此前使用化学武器的反击，美方称导弹针对叙利亚政府控制的空军基地。本周二，叙利亚一小镇遭战机空袭，叙利亚反对派指责政府军在空袭中使用化学武器。美国总统特朗普日前谴责巴沙尔政府的行为“令人发指”，称对无辜民众使用化学武器已经越过他的“红线“。
1241: 新华社莫斯科4月6日电（记者安晓萌） 俄罗斯总统普京6日与以色列总理内塔尼亚胡通电话时表示，关于在叙利亚发生的化学武器事件，在调查前进行没有根据的指认令人无法接受。俄罗斯总统新闻局发布消息说，普京当天与内塔尼亚胡通话，就叙利亚西北部伊德利卜省4日发生的化学武器事件交换意见。普京强调，在没有对事件进行彻底、公正的国际调查前，无法接受对某一方没有根据的指认。俄总统新闻秘书佩斯科夫当天早些时候表示，不应就叙利亚化武事件作出草率结论，相关各方应交换和比对信息，而在调查前作出的结论无法反映事实。
1242: 中新网4月7日电 据外媒报道，在叙利亚化学武器袭击事件发生后，美国对叙利亚政府目标发动袭击，以此作为叙利亚化学武器袭击事件的回应。美国国防部表示，特朗普在打击叙利亚之前曾通过现有渠道提前告知俄军方。据报道，军方高层人士表示，遭空袭的叙利亚空军基地驻扎有俄罗斯部队，俄士兵在空袭开始前曾被告知离开空军基地。据美国全国广播公司等多家媒体报道，美军向叙利亚霍姆斯附近机场发射了导弹。在特朗普的命令下，美军发射了50枚战斧巡航导弹。报道称，美军向霍姆斯省的Shayrat空军基地发射导弹，打击目标中包括飞机起降跑道和燃油补给点等。据悉，这批“战斧”巡航导弹是从美军停在地中海区域的波特号和罗斯号驱逐舰上发射的。
1243: 
1244: 海外网4月7日电  据外媒报道，美国向叙利亚境内一大型机场发射了约60枚战斧导弹，瞄准机库和飞机，以此作为叙利亚毒气袭击事件的回应。特朗普对此发表讲话，在讲话中，他表示，叙利亚总统阿萨德让无助的男人、女人和孩子们的生命窒息。据美联社报道，美国总统特朗普说，已发布命令对叙利亚进行军事袭击，是考虑到美国的“重要国家安全利益”。分析认为，“饱和打击”势必会导致俄罗斯人员伤亡，且叙利亚防空系统位于人口密集区，这也是此前奥巴马政府一直没有推进此项计划的原因。此前，针对本周二叙利亚疑似化学武器袭击事件，特朗普政府暗示可能很快对叙利亚发起军事行动，最快可能在美国当地时间周四晚上就采取行动。据美国全国广播公司等多家媒体报道，美军向叙利亚霍姆斯附近机场发射了导弹。美国官员称，战斧导弹是从地中海的两艘美国军舰起飞的，针对叙利亚政府控制的空军基地。据美国有线电视新闻网（CNN）报道，这次军事打击是美国第一次对叙利亚政府采取的直接行动。2014年9月，美国开始对叙利亚发动空袭，作为奥巴马政府打击恐怖组织ISIS联合战役的一部分，但仅仅以恐怖组织为目标，没有针对叙利亚政府军。据新华社报道，叙利亚伊德利卜省南部一个小镇4日遭战机空袭，叙反对派指责叙政府军在空袭中使用化学武器。截至5日，包括叙反对派和医疗机构在内的多个消息源指出，至少100人在这次事件中死亡，另有数百人受伤。目前叙利亚军方对使用化学武器的指控予以否认。据英国广播公司（BBC）报道，此前，美国国务卿蒂勒森曾说，叙利亚领导人阿萨德在叙利亚的未来上没有作用。报道称，他的话标志着美国新政府对叙利亚政策的转变。（编译/吴潇）
1245: 
1246: 【环球网报道记者郭鹏飞】美军周四晚向叙利亚境内一处空军基地发射约60枚“战斧”巡航导弹。美联社援引叙利亚国家电视台消息称，美军导弹袭击了多个军事目标，叙国家电视台怒斥这次袭击为对叙利亚的“侵略”。
1247: 中新网4月7日电 据外媒报道，在叙利亚化学武器袭击事件发生后，美国6日对叙利亚政府军事目标发动袭击，以此作为叙利亚化学武器袭击事件的回应。美国总统特朗普随后就此次空袭发表讲话，称“攸关国家安全利益”。叙政府军发表声明，证实叙一座空军基地遭到美国导弹袭击，造成了人员伤亡和损失。美国总统特朗普就美军向叙利亚空军基地发射导弹，进行直接军事打击一事发表讲话，称“攸关国家安全利益”。他表示，这是一次“有针对性”的军事打击，旨在回应近日叙利亚发生的化学武器袭击事件。叙利亚政府军随即发表声明，证实叙利亚一座空军基地遭到美国导弹袭击，造成了人员伤亡和损失。叙利亚国家电视台则回应称：这是美国的“侵略攻击”。据美国全国广播公司等多家媒体报道，美军向叙利亚霍姆斯附近机场发射了导弹。在特朗普的命令下，美军发射了50枚战斧巡航导弹。报道称，美军向霍姆斯省的Shayrat空军基地发射导弹，打击目标中包括飞机起降跑道和燃油补给点等。据悉，这批“战斧”巡航导弹是从美军停在地中海区域的波特号和罗斯号驱逐舰上发射的。报道称，此次导弹空袭是自叙利亚内战以来美国对叙利亚政府采取的第一次直接军事行动。美媒评论称，特朗普政府此举标志着美国在叙利亚军事存在的重大升级，阿萨德政权可能将美国的举动解读为“战争行为”。叙利亚国家电视台则对美国的军事打击做出回应称：这是美国的“侵略攻击”。据悉，自叙利亚本周发生疑似化学武器攻击事件并造成严重伤亡后，美国政府方面本月6日曾称，可能对叙利亚采取军事行动，美国总统特朗普也进行了谴责。
1248: 
1249: 当地时间4月4日上午6时30分许，叙利亚反对派控制下的伊德利卜省南部重镇汗谢侯地区遭受空袭，空袭过后当地平民出现呕吐、瞳孔缩小、无法动弹等症状，疑为化学武器中毒。这一事件已导致逾100人死亡，数百人受伤，其中死者中包括至少27名儿童。事件发生的第一时间，一些非政府组织的报告及媒体报道将矛头直接指向叙利亚政府军。叙利亚政府则对此指责予以否认。“我们已反复声明，我们从未使用过化学武器，现在不会，将来也不会使用。我们没有意愿也不需要使用化学武器，而且我们甚至连制造化武的材料都没有。”叙利亚驻华大使伊马德·穆斯塔法4月6日接受澎湃新闻（www.thepaper.cn）专访时再次重申。美国或改变对叙政策据新华社4月7日最新报道，美国当天对叙利亚突然发动了军事打击。最新消息称，美国已向叙利亚发射60枚战斧导弹，瞄准机库和飞机。此前，联合国安理会在英、法两国的请求下召开紧急会议，美、英、法三国代表一致对叙利亚政府军进行了指责。“当联合国持续地不能履行其采取集体行动的责任时，在以往不同的时候，在美国的历史上，我们会被迫采取我们自己的行动。”美国常驻联合国代表尼基·黑利（Nikki Haley）暗示了美国采取“单独行动”的可能性。仅在数日前，美国政府在叙利亚阿萨德政权的去留问题上松了口，而此袭击事件发生后，美国总统特朗普表示，该袭击事件“越过了许多、许多红线”，他对叙总统巴沙尔·阿萨德的态度已发生很大变化。美国国务卿蒂勒森（Rex Tillerson ）6日也表示，华盛顿愿意对叙利亚4日疑似遭到化武攻击作出“适当回应”，同时呼吁阿萨德总统离职。“每一次，在重要的国际和平会议或有关叙利亚的重要国际事件发生之前或期间，突然间就会发生‘化学武器袭击’事件，随后，一些媒体在没有任何调查、试图了解真相的情况下，便指责叙利亚政府制造了（袭击）。”穆斯塔法在对澎湃新闻的独家专访中表示。除了美英法等西方国家，叙利亚的周边国家也纷纷“积极”表态。据以色列《国土报》6日报道，以色列防长表示，该国“百分之一百确认”阿萨德下令发动了化学武器袭击，这是国际社会缺乏监管的后果，“以色列必须只能依靠自己”。随后，以色列宣布在与叙利亚边境地区建立“缓冲区”。与此同时，另据俄罗斯卫星网报道，土耳其总统埃尔多安声明称，如果叙利亚事件波及土耳其，土耳其会支持美国在叙利亚的军事行动。这一声明发表前，美国有线电视新闻网（CNN）援引消息人士的话称，特朗普对国会议员表示，在伊德利卜遭到化学武器攻击后他正考虑对叙利亚采取军事措施。但随后，特朗普本人向媒体否认了上述消息。在叙利亚首都大马士革举行的新闻发布会上，叙利亚外长瓦立德·穆阿利姆向媒体表示，一些阿拉伯和西方国家指责大马士革使用化学武器是其“反叙利亚活动”的一部分。“恐怖分子（反对派）是如何拿到这些（制造化学武器的）材料？如何把它们带进叙利亚？又是哪个国家给他们提供了化学武器？我们都不知道。”穆斯塔法向澎湃新闻补充道，“但非常容易的是，每当他们发动这些袭击，国际社会和西方国家就会重新考虑对叙利亚的态度，或是不经思考地直接指责叙利亚政府。”化武疑云不断事实上，叙利亚战争乱局6年来，这已不是该国政府第一次被指责使用化学武器，国际社会也对此问题多番讨论。2013年8月，叙利亚首都大马士革姑塔地区发生大规模化学武器袭击事件震惊世界，2个月后，叙利亚正式成为国际禁止化学武器组织（OPCW）成员国，并在联合国等国际机构的监督下销毁了化学武器。尽管如此，在此之后，叙利亚政府仍时长遭受“使用化武攻击”的质疑。“中方支持禁止化学武器组织和联合国有关方面对叙境内发生的所有使用化学品作为武器事件进行全面、客观、公正调查，基于确凿证据，得出经得起历史和事实检验的结论。对使用化学武器的相关肇事者和责任方要绳之以法。”中国常驻联合国代表刘结一在4月5日的安理会紧急会议上表示。对于叙利亚政府军是否仍拥有化学武器，联合国副秘书长、裁军事务高级代表金垣洙在上述会议中透露，过去三年中，叙利亚所有声明的化学材料和生产设备都已被移除或销毁。四个机库和七个隧道的功能已被解除。一个机库和两个地面固定设施的功能是否已经得到解除还有待确定。然而，金垣洙同时指出，就叙利亚政府所做声明真实性的评估与核实工作仍在进行之中，一些悬而未决的问题仍然存在。“如果我们真的用这些（化学）武器来攻击村庄里的妇女和儿童，那么我们为何不用他们来打击那些攻打我们的恐怖分子（反对派）？”穆斯塔法在专访中说道，过去6年间，政府军有时会在敌人猛烈的炮火中撤退，“但我们从未在叙利亚战场上使用过化学武器。从不！”
1250: 海外网4月7日电 据美联社报道，美国总统特朗普说，已发布命令对叙利亚进行军事袭击，是考虑到美国的“重要国家安全利益”。据NBC消息，美国向叙利亚境内一大型机场发射了约60枚战斧导弹，瞄准机库和飞机，以此作为叙利亚毒气袭击事件的回应。分析认为，“饱和打击”势必会导致俄罗斯人员伤亡，且叙利亚防空系统位于人口密集区，这也是此前奥巴马政府一直没有推进此项计划的原因。此前，针对本周二叙利亚疑似化学武器袭击事件，特朗普政府暗示可能很快对叙利亚发起军事行动，最快可能在美国当地时间周四晚上就采取行动。据美国全国广播公司等多家媒体报道，美军向叙利亚霍姆斯附近机场发射了导弹。美国官员称，战斧导弹是从地中海的两艘美国军舰起飞的，针对叙利亚政府控制的空军基地。据美国有线电视新闻网（CNN）报道，这次军事打击是美国第一次对叙利亚政府采取的直接行动。2014年9月，美国开始对叙利亚发动空袭，作为奥巴马政府打击恐怖组织ISIS联合战役的一部分，但仅仅以恐怖组织为目标，没有针对叙利亚政府军。据新华社报道，叙利亚伊德利卜省南部一个小镇4日遭战机空袭，叙反对派指责叙政府军在空袭中使用化学武器。截至5日，包括叙反对派和医疗机构在内的多个消息源指出，至少100人在这次事件中死亡，另有数百人受伤。目前叙利亚军方对使用化学武器的指控予以否认。据英国广播公司（BBC）报道，此前，美国国务卿蒂勒森曾说，叙利亚领导人阿萨德在叙利亚的未来上没有作用。报道称，他的话标志着美国新政府对叙利亚政策的转变。（编译/吴潇）
1251: 中新网4月7日电  据外媒报道，美国官员表示，在叙利亚化学武器袭击事件发生后，美国对叙利亚政府目标发动袭击，以此作为叙利亚化学武器袭击事件的回应。当地时间3月15日，位于叙利亚首都大马士革市中心的一家法院遭到自杀式爆炸袭击，已造成至少31人身亡、数十人受伤。不久后，大马士革西部地区再次遭遇一起爆炸袭击。据美国全国广播公司等多家媒体报道，美军向叙利亚霍姆斯附近机场发射了导弹。在特朗普的命令下，美军发射了50枚战斧巡航导弹。报道称，美军向霍姆斯省的Shayrat空军基地发射导弹，击中多个目标。据悉，这批“战斧”巡航导弹是从美军停在地中海区域的波特号和罗斯号驱逐舰上发射的。报道称，此次导弹空袭是自叙利亚内战以来美国对叙利亚政府采取的第一次直接军事行动。美媒评论称，特朗普政府此举标志着美国在叙利亚军事存在的重大升级，阿萨德政权可能将美国的举动解读为“战争行为”。据悉，自叙利亚本周发生疑似化学武器攻击事件并造成严重伤亡后，美国政府方面本月6日曾称，可能对叙利亚采取军事行动，美国总统特朗普也进行了谴责。
1252: 海外网4月7日电 据NBC消息，美国向叙利亚境内一大型机场发射了约60枚战斧导弹，瞄准机库和飞机，以此作为叙利亚毒气袭击事件的回应。此前，针对本周二叙利亚疑似化学武器袭击事件，特朗普政府暗示可能很快对叙利亚发起军事行动，最快可能在美国当地时间周四晚上就采取行动。据美国全国广播公司等多家媒体报道，美军向叙利亚霍姆斯附近机场发射了导弹。美国官员称，战斧导弹是从地中海的两艘美国军舰起飞的，针对叙利亚政府控制的空军基地。分析认为，“饱和打击”势必会导致俄罗斯人员伤亡，且叙利亚防空系统位于人口密集区，这也是此前奥巴马政府一直没有推进此项计划的原因。据美国有线电视新闻网（CNN）报道，这次军事打击是美国第一次对叙利亚政府采取的直接行动。2014年9月，美国开始对叙利亚发动空袭，作为奥巴马政府打击恐怖组织ISIS联合战役的一部分，但仅仅以恐怖组织为目标，没有针对叙利亚政府军。据新华社报道，叙利亚伊德利卜省南部一个小镇4日遭战机空袭，叙反对派指责叙政府军在空袭中使用化学武器。截至5日，包括叙反对派和医疗机构在内的多个消息源指出，至少100人在这次事件中死亡，另有数百人受伤。目前叙利亚军方对使用化学武器的指控予以否认。
1253: 【环球网报道记者李小飞】韩国联合参谋本部4月5日表示，朝鲜当天上午向半岛东部海域发射1枚弹道导弹，飞行约60公里。美国太平洋司令部随后表示，朝鲜发射的是“北极星-2”中程弹道导弹。但美国媒体当地时间5日引述国防部官员的话报道称，朝鲜发射的“飞毛腿-ER”导弹在飞行60公里后因重大缺陷在东部海域坠落。韩联社称，美国军方内部对朝鲜所射导弹种类看法迥异，这令坐拥几十颗窥朝卫星的美国搜集分析情报的能力受到质疑。截至6日上午，朝鲜媒体对发射导弹一事只字不提。韩国军事专家表示，依惯例来看，朝鲜保持缄默是因结果不尽人意。军方初步认定试射失败。另一方面，韩国军方及专家对美军改口持谨慎态度。他们认为，朝鲜3月多次试射“飞毛腿-ER”导弹，性能表现稳定，不太可能在短短一个多月后只飞60公里就坠落。另外，在咸镜南道新浦等海边发射导弹时，出于对居民安全的考虑，朝方主要发射新型导弹，没有必要将车载发射的“飞毛腿-ER”运到海边的地面发射设施后发射。
1254: 新华社平壤4月7日电（记者程大雨朱龙川）朝鲜外务省6日表示，当前半岛局势下，朝鲜将不得不选择“先发制人打击”以清除侵略基地、实现民族统一。据朝中社6日报道，朝鲜外务省在当天发布的备忘录中表示，针对美国的敌对和战争行为，朝鲜的自卫性选择是，彻底清除侵略基地，为实现民族统一的夙愿进行正义的大战。备忘录列举了自2003年至今美国对朝的多次“宣战”行为，包括制裁、封锁、人权责难和联合军演等，以及朝鲜当时发布的严正警告节选。备忘录指出，美国对朝恐吓威胁已从敌对行为上升至全面战争阶段。美国无视朝鲜反复警告而不断进行挑衅，无异于对朝宣战，朝鲜不得已才选择将警告付诸实践。备忘录说，朝鲜拥有先发制人打击敌人的合法权利。根据相关国际法，停战协定缔约一方如果严重违反协定，另一方不仅有权废除协定，而且在紧急情况下可立即开战。备忘录强调，如果现在半岛爆发战争，责任应由美国承担，而与谁进行先发制人打击无关。若朝鲜开始进行打击，只会瞄准美国及其追随势力的军事目标进行精准打击。朝鲜也将负责任地寻求对策以保护在韩国的其他国家的合法经济权利。
1255: 【环球网综合报道】据韩联社4月6日报道，韩国相关专家预测称，朝鲜可能会在4月10-20日间进行第6次核试验。韩国朝鲜研究生院大学教授梁茂进接受采访时表示，如果美国总统特朗普触犯朝鲜的体制和尊严，朝鲜可能会在4月进行核试验。朝鲜已故领导人金正日诞辰是4月15日，在此期间核试可对抗韩美“关键决断”和“鹞鹰”联合军演，还可以庆祝朝鲜人民军建军85周年(4月25日)。综合多方面因素考虑，朝鲜在20日前后进行核试验的可能性较大。韩国东国大学朝鲜学系教授金容铉也表达了同样的观点。金容铉强调说，朝鲜人民军建军85周年之际，朝鲜可能借此来展示自身的核试验技术水平，并进行武力示威。但大部分韩国专家认为，朝鲜不会立即进行核试验。首先，从维持外国游客数量及赚取外汇层面来考虑，平壤9日将举行第28届万景台奖国际马拉松赛，而3日开始在平壤举行的2018年女足亚洲杯预选赛也将持续到11日。此外，朝鲜正在加快进行黎明街建设最后的收尾工作，以期在金日成诞辰前竣工。考虑到朝鲜的核武与经济并进的路线，金正恩在黎明街竣工后进行核试验展示“并进路线成功”的观点也很有说服力。
1256: 中新网4月7日电 据日媒报道，本月7日，日本政府在内阁会议上做出决定，将把13日到期的对朝鲜的单边制裁再延长两年，继续全面禁止对朝进出口和所有朝鲜籍船舶入港。据了解，联合国安理会2016年11月30日一致通过涉朝鲜的第2321号决议，谴责朝鲜9月9日进行核试验，要求朝鲜放弃核武器和导弹计划，并决定对朝鲜实施新制裁措施。为此，日本政府此前便考虑对朝鲜加强单独制裁。日本内阁官房长官菅义伟曾在记者会上表示，“正在就加强对朝单独制裁进行商讨”。
1257: 
1258: 中新网4月7日电  据韩媒报道，美国副总统迈克·彭斯将于本月16日至18日，对韩国进行为期三天的访问，或介绍美国政府的对朝政策。韩国外交部7日表示，在访韩期间，美国副总统彭斯将与代行总统职权的国务总理黄教安进行会晤和共进午餐，就韩美同盟以及朝鲜核问题等关心问题交换意见。报道称，这是2013年12月，时任副总统拜登访问韩国之后，时隔3年4个月美国副总统首次访问韩国。韩国外交部一位官员表示，预计美国副总统彭斯在访韩期间，将会具体向韩方介绍美国政府对朝鲜采取的政策。这是美国副总统彭斯就任后首次出访亚洲国家，将成为韩美同盟持续发展的重要契机。
1259: 中新网4月7日电  据欧洲时报报道，法国司法部门消息称，一名预审法官将调查3月26日在巴黎被警察枪击身亡的中国侨民刘少尧的死因。巴黎检察院当地时间5日以涉嫌“警务执法人员故意施加暴力、导致过失杀人”罪名立案，对某人(不具名)展开司法侦讯。据案发后警方的说法：56岁的刘少尧持手持剪刀袭击警察时被另一名警察开枪打死。死者家属否认警察的说法，强调“他未伤害任何人”，他当时手持剪刀是因为他正在家中杀鱼。据报道，刘家律师表示，检方在作出上述决定前，曾与律师进行了两个小时的会谈。据法新社报道，刘家律师卡尔万·若布(Calvin Job)指出：“检方认为，此案有一些阴暗面有待澄清，司法机关想要消除所有的疑点，以了解案发当晚发生的事实。”他表示，“这对受害人家属来说是一个好的信号。”据警方的毒物学鉴定结果，案发之前刘少尧未吸毒，也未吃药。他的血液中的酒精浓度为每升0.71克。当时前往刘家公寓进行干预的打击犯罪大队(BAC)的3名警察，案发后曾再次被法国警务总督察署(IGPN，警察的警察)传讯。 巴黎检察院曾会见死者的家属与家人的律师。刘少尧被警察枪杀案在巴黎引起了部分华裔群体的愤怒，数千人曾多次上街示威，其中也引起了一些事故，在其中一次示威之后有数十人被拘留。
1260: 他是美国司法界的“颜值担当”，是美国前总统奥巴马的“哈佛同窗”，更是现任总统特朗普青睐的美国联邦最高法院大法官人选。当地时间4月3日，美国参议院司法委员会通过了尼尔·戈萨奇的最高法院大法官提名。按程序，这项提名将在4天后提交参议院全体大会，并投票表决。在共和党占参议院多数的情况下，戈萨奇登顶美国司法体系，似乎只是时间问题。特朗普说：“戈萨奇法官拥有卓越的法律技能、杰出的思想、众多的拥趸和跨党派的支持”。是“官二代”，亦是“学霸”戈萨奇1976年出生于科罗拉多州，母亲安·戈萨奇曾任里根政府时期的环境保护署（EPA）署长。在共和党保守派核心圈子里长大的他，是一个如假包换的“官二代”。看戈萨奇的简历，称其为“学霸”绝非恭维。他在哥伦比亚大学获得学士学位，后又分别在哈佛大学和牛津大学获法学博士学位和哲学博士学位。他与奥巴马是同窗，同一届毕业于哈佛大学，但比奥巴马小六岁。在讲究师承门派的美国法律界，戈萨奇的经历足以令人刮目相看。他曾给大法官拜伦·怀特当书记员，也给大法官安东尼·肯尼迪当过助理。离开校园后，他打拼十数载，成为华盛顿特区一家律师事务所的合伙人。2006年，戈萨奇获小布什提名，成为第十巡回法院上诉法庭的法官，并任职至今。除了非凡的履历，戈萨奇的温文尔雅也令人称道。曾任美国驻捷克大使、奥巴马和戈萨奇的哈佛同窗诺曼·艾森回忆道，戈萨奇不是“尖锐的保守派”，从不显山露水，但人人都看得出他坚定的保守立场，这一点令人印象深刻。他从未在人前提及曾任高官的母亲，与他交好并来往密切的同学也是在多年以后才得知这层关系。有同学曾在不知情的情况下，提及安·戈萨奇，语多轻慢，他也只是淡淡一笑，不以为意。被称“小斯卡利亚”的保守派法官戈萨奇之所以获美国联邦最高法院大法官提名，和其意识形态有关。美国最高法院共设包括首席大法官在内的9名大法官。前大法官斯卡利亚的离世，打破了美国联邦最高法院自1991年以来一直保持着的5名保守派大法官和4名自由派大法官的构成格局。若戈萨奇获任命，这位年轻的候选人将延续几十年的保守路线。作为保守派法官，戈萨奇在法律界有着很高的声望。他在诸多议题上的观点被认为与已故大法官斯卡利亚相似。后者被认为是美国法律界的“保守派旗手”，因反对堕胎和控枪等问题，而深受共和党支持。戈萨奇有“小斯卡利亚”的称号，他和斯卡利亚同为宪法文本主义者，在解释宪法时更注重遵从宪法原文和立宪者的本意，不能苟同对宪法做宽泛的解读。在戈萨奇心目中，斯卡利亚是美国法律界无人可替的伟人。据报道，他曾毫不掩饰地告诉外界，当得知斯卡利亚去世的恶耗时，“当场哭了出来”。美国最高法院“第九人”？根据美国现行规定，被提名的联邦最高法院大法官，需得到全部100名参议员中五分之三、也就是至少60票的支持，才能走马上任。目前，执政党共和党的参议员席位有52个，戈萨奇只需拿下民主党的8票，就能顺利当选。鉴于当前民主党和共和党水火难容的态势，舆论关注点已转移到共和党是否会动用“核选择”来支持戈萨奇当选。所谓“核选择”是指修改投票规则，使提名只要在参议院获得51票便可通过，并正式确认就职。这种方式让多数党不用寻求跨党合作就可达成目的，会伤害两党关系，因此得名。对民主党来说，他们应该深知，戈萨奇的提名几乎毫无可能被否决。因为，本党占据参议院多数，本党提名的大法官还被否决的情况，大概得追溯到1930年。戈萨奇一旦“顺利就位”，将是特朗普“百日新政”中难得的成就。目前,美国最高法院中维持着自由派与保守派四比四的“微妙平衡”。若戈萨奇就位，将会撬动司法的天平，打破目前的平衡。美国的大法官实行任期终身制，非经国会弹劾，不得免职，所以美国总统更倾向于提名年纪相对较轻的大法官。大法官一干就是几十年，对美国政治和社会的影响甚至超越提名他们的总统，被称为“总统政治遗产的守护者”。戈萨奇的提名一旦通过，就将成为美国25年来最年轻的大法官。如果以美国联邦最高法院大法官71岁的平均年龄来计算，他至少将在未来20年活跃在政治舞台的核心，其影响力可见一斑。
1261: 据参考消息4月7日援引港媒报道，美国加州联邦政府机构人员5日突然搜查当地两处住宅和一家企业，这些住宅和企业与一个案值5000万美元的签证欺诈项目有联系。据悉，从该项目受益的中国大陆居民多达100名，其中有3人是中国“白名红色通缉令”上的逃犯。不过，目前本案尚未逮捕任何人。南华早报6日称，美国当局表示，该案件中的主要嫌疑人帮助富有的中国大陆居民获取美国的永久居留签证，以换取虚假投资。参与有关调查的一名联邦调查局（FBI）探员的书面陈述显示，加利福尼亚州律师维多利亚·陈（音）和她的父亲从2008年开始说服100多名中国人向加利福尼亚州投资移民基金（CIIF）和相关企业投入5000万美元以上的资金，以获取所谓EB-5计划下的签证。报道称，EB-5计划为外国人提供美国的永久居留权——通常称为“绿卡”，但申请人要在一家美国企业至少投资50万美元，并且必须在美国制造10个就业岗位。FBI探员加里·陈（音）在书面陈述中写道：“由于这个欺骗性项目，很多外国人能不正当地通过EB-5签证计划获得美国绿卡，即使这些外国人实际上没有投资于美国企业，也没有在美国制造新的就业岗位。”加里·陈说，从该项目受益的人中有三个是中国“百名红色通缉令”上的逃犯，这些人被控犯有受贿和滥用权力罪。据称，维多利亚·陈和她的父亲向投资者承诺会全部退还他们的资金，但他们扣留了一些钱为他们自己和陈父的一名中国女性伴侣购买豪宅。他们还向当局提交了一些计划以进行各种开发项目，但这些项目从未有过进展。官员们说，在本案件中尚未逮捕任何人，也没有提起正式指控。随着5日发起突击搜查行动，调查人员希望开始解开这个复杂的案子。在突袭行动中，同该项目有关的计算机、银行记录和其他文件预计会被没收。调查人员还未弄清楚的是，在这桩欺诈案中有多少中国投资者是同谋或受害者，主谋实际上筹集了多少钱，以及这些钱的去向。报道称，EB-5计划建立于1990年，目的是通过制造就业岗位和外国人的资本投资帮助刺激美国经济。2014年，大约90%的EB-5签证发给了中国人。2014年，该计划1万个投资移民签证名额用完，不得不停止接受申请。
1262: 
1263: 
1264: 【观察者网综合报道】应国家主席习近平邀请，缅甸联邦共和国总统廷觉（HtinKyaw）4月6日至4月11日对中国进行国事访问，这是缅甸新一届政府成立以来缅甸总统首次访问中国。据四川在线消息，6日上午，廷觉乘坐专机抵达成都双流国际机场，在四川开启了他上任后的首次访华之旅，随访的有总统夫人在内等30余人。对于此次廷觉访华，外界都在关注，中缅双方是否将就搁置已久的密松水电站项目进行讨论。但外媒6日援引缅甸外交部官员的话称，此次总统的访华行程中并不会讨论密松问题，有关密松问题两国将会耐心地等待调查委员会的报告。密松水电站曾是中资公司走出国门的典范，2011年9月，时任缅甸总统吴登盛以“未做好环境评估”为由在缅甸国会宣布密松水电站项目搁置。首站选择四川游乐山这也成为继缅甸政府国务资政昂山素季去年8月访华以来，缅甸政府高层再次访问中国。去年3月，廷觉当选新一任缅甸总统。廷觉访华首站选择四川，据悉，乐山大佛是廷觉一行访华的第一个游览点位，也是他此次访川行程中的唯一游览点位。四川在线报道称，四川与缅甸近年来在经贸投资、农业、教育等领域的交流不断加深，合作成果日益丰富。随访的外方工作人员告诉记者，之所以把四川作为此次访华的首站，原因有几个，一是四川地处中国西南，与缅甸靠近，二是有不少四川企业家在缅甸投资，在农业、工程领域有许多合作，还有就是佛教是缅甸的国教，所以总统非常想来参观乐山大佛，这也是廷觉将四川列为访华首站的重要原因。与此同时，缅方也希望借助此次访川，推动彼此在更多领域的深入合作。6日下午廷觉一行驱车来到了距离成都约150公里的乐山，乘坐轮船观看乐山大佛。当轮船从这座世界最高最大的古代石刻佛像前经过时，廷觉和夫人随即面对大佛、双手合十。站在轮船上仰望大佛，高71米、距今1300多年的乐山大佛令廷觉兴致盎然，“如果有时间，我很想登上去看看，下次有机会来的话，我希望在乐山大佛所在的凌云寺住上几天。”在短暂停留后，廷觉表达了再访四川的愿望。据英文媒体《伊洛瓦底》报道，廷觉还将访问昆明、北京等地。缅甸总统府发言人吴佐泰4日接受采访时表示，国务资政部部长觉丁瑞、商务部部长丹敏以及建设部部长温楷将随同总统访华。在3月31日外交部例行记者会上，发言人陆慷表示，廷觉访华期间，习近平主席将同其举行会谈，中国其他领导人将会见廷觉总统。双方将就中缅关系及其他共同关心的问题交换意见。缅外交部官员：廷觉此次访华不会讨论密松问题据凤凰卫视报道，缅甸国务资政昂山素季及政府高级官员6日上午到机场送行。缅甸外交部常务秘书吴觉斯亚表示，这是为促进中缅双边关系的访问，访问期间将会签署七个协议；同时访问期间，中方将会公布支持缅甸综合发展项目。吴觉斯亚还说，与包括中国在内的邻国保持友好关系，是缅甸的外交政策方针，同时缅甸政府将会以国家级层面，出席五5月在中国举办的有关一带一路论坛。缅甸外交部官员称，此次缅甸总统的访华行程中并不会讨论密松问题，有关密松问题两国将会耐心地等待调查委员会的报告，当然缅甸政府将会周全地考虑环境保护等问题的情况下，来选择解决电力匮乏问题。外媒：中缅或谈油管项目路透社5日文章称，在目前美国和欧盟都关注各自内部事务的背景下，内比都希望增进与中国的关系。廷觉访华期间，双方可能宣布中缅油气管道项目正式投产。该文章称，“消息人士表示，中国可能放弃密松水电站项目，以寻求其他利益”。文章援引缅甸消息人士的话称，直到最近，中国都在极力推动重启密松项目。但现在双方讨论的是“其他补偿性选项”，包括开发一些小型水电站及确保战略性港口皎漂港的建设。报道称，有关密松项目的解决方案，意味着缅甸在地缘政治上与西方拉开距离。中国外交部发言人华春莹5日就此表示，中缅作为友好邻邦，双方开展互利合作符合双方的共同利益。密松电站是双方商定的商业合作项目，履行了完整的审批程序。我们将同缅方继续保持沟通，积极妥善处理项目合作过程中出现的问题和遇到的困难，让中缅合作持续健康发展，更好地造福两国人民。华春莹6日再次表示，中方在密松电站等合作项目上的立场没有变化。据《缅甸时报》报道，贯穿缅甸全境通往中国西南地区、总长达到770公里的输油管线，经过两年的拖延之后，将在今年5月正式投入使用。目前，中缅双方正在磋商输油的具体细则。路透社的船运数据显示，运油船“联合动力”号运载的100万桶原油已经离开南印度洋海岸，按计划即将到达缅甸皎漂港。德国之声报道称，新的输油管道是中国“一带一路”倡议中一项重要的基础设施建设，在原有的经马六甲海峡海上运输石油线路之外，提供了另一条直接从中东向中国输送石 油的管线。缅甸民盟政府去年3月上台以来，和平进程和经济发展成为其国内工作的重点。《环球时报》援引日本《朝日新闻》称，北京对缅甸来说是一个越来越重要的伙伴，缅甸在稳定边境局势方面也需要中国的支持。
1265: 【观察者网综合报道】4月6日的习特会已经进入倒计时阶段。这个档口，一位北美华裔特朗普粉丝接受了英国广播公司（BBC）的采访。在他眼里，特朗普是一剂猛药，因为美国已经处于“癌症晚期”……不过，他不想离开。理由嘛……话说，这个王湉可不是一个nobody。他是“北美华裔特朗普助选团”（Chinese American For Trump，CAFT）的发起人、主席、也是特朗普亚太裔顾问委员会成员。在2016美国大选之年，CAFT的特朗普助选活动在全美范围内开展得轰轰烈烈、获得了很高的曝光度：召开新闻发布会；各州助选代表与特朗普在其私宅会晤；在全美32个城市天空，共计46次用飞艇放特朗普宣传横幅。据侨报网报道，王湉称在特朗普宣布参选之后，他就开始研究这个人。“我很喜欢特朗普，他总让我想起台湾的李敖。”他在2015年6月年底成立了“鸭嘴粉丝团”。“之所以取这个名字，主要还是因为搞笑，也因媒体都说特朗普是大嘴巴”，王湉说。当时“鸭嘴粉丝团”只有3个人，另外两个还是王湉为了组成微信群来“打酱油”的。2015年7月份他最终下定决心支持特朗普，于是将“鸭嘴粉丝团”更名“北美华裔特朗普助选团”。2016年 11月8日，特朗普赢得大选之后，CAFT一个由3人微信小群发展起来的近万人华裔助选组织。一个月后，“北美华裔特朗普助选团”宣布更名为“萤火虫”（Firefly），正式注册成为一全国性政治组织。作为曾为了特朗普东奔西走的“华裔特朗普助选团”主席，在谈到中美关系时，他说，中国人和美国人应该“和睦相爱地一起赚钱”，把世界变得更加美好。
1266: 在务工者房间内，放着中建中东公司提供的米、面、油。中国青年网北京4月6日电（记者张瑞宇）4月4日记者接到来自阿联酋迪拜的求助信息，称42名务工者被困迪拜沙迦劳工营，无奈向祖国媒体求助。中国青年网于4月4日刊发《42名赴迪拜务工者求助称没活干不发钱即将断炊》，4月6日刊发《“劳工被困迪拜”续：总领馆正协调 有了菜米面油》后，引起广泛关注。4月6日，中国青年网记者联系到了项目业主、中建硅谷项目的负责人分某。据分某介绍，“安徽队”务工者与中建中东公司没有任何合同关系，并称“工人因违约不能拿全额工资而执意与郭姓老板产生矛盾，执意滞留，带人多次妨碍中建中东公司办公”。图为务工者围堵中建中东公司办公室。 4月6日，中国青年网记者与中建硅谷项目负责人分某（以下简称分某）取得联系，其告诉记者报道中的“安徽队”务工者不是中建员工，是由Al Ayadi公司（即金手公司）雇佣，而AI Ayadi公司是中建中东公司硅谷项目曾经的劳务分包者。但因Al Ayadi公司未能按期履约，在2个月前被硅谷产业园项目部终止了合同关系。而“安徽队”务工者都是通过国内不同中介机构与一名郭姓老板签订的雇佣合同，郭姓老板再与阿联酋Al Ayadi公司在阿联酋签订了劳务分包合同。问及工人滞留后的协调工作，分某告诉记者，中东公司硅谷产业园项目主动做了大量的解释说明及协助工作，并承诺协助购置机票安排工人回国，请他们回国后通过正常的法律途径解决其劳资纠纷问题，中国驻迪拜总领馆、迪拜移民局等相关部门都也介入了调解。关于总领馆提到的中建中东公司给“安徽队”的生活补助问题，分某同时向记者表示，3月份多名“安徽队”务工者多次集资从沙迦营地租车来到中建方项目办公室，围堵办公室出入口妨碍管理人员办公。所以在3月13日通过协调给63人每人发300迪拉姆，“当时拿了钱去营地发的，签字按手印，给到每个人手上的。工人出现了违规行为，我们这边一直在主动协调他们和雇主也就是郭姓老板之间的事情，他们双方分歧比较大，就一直没有达成共识。”分某告诉记者，“安徽队”务工者并不是没饭吃，被困迪拜不能回国。而是他们违反了必须要干满两年的合同规定，却要拿全额工资和押金（务工者来迪拜前，给郭姓老板交了1万到2万押金）。对此中建中东公司称，出了事情后，我们第一时间把金手老板和他转包的郭姓老板叫来，让他们尽快协调。务工者与郭姓老板的雇佣合同是在国内签署的，中建中东公司愿意给他们购买机票，帮他们回国，通过正常的法律途径处理所涉及的工资和押金等事情，但是务工者不接受其意见。总领馆在3月29号的时候也有沟通，也是沟通未果。分某表示，在看到中国青年网刊发的新闻后，连夜又通过迪拜总领馆和迪拜安徽商会会长跟工人代表进行协商。当地时间今日凌晨一点多，工人代表表示同意押金回国后向郭姓老板要，回程机票自己承担，只要全额支付他们工资便回国。谈到具体措施，分某称，今天早上要求郭姓老板带所有工人的考勤到中建中东公司办公室计算一下他们每个工人应该发放的工资数，然后和郭姓老板商议一下工资怎么发放。现在有的他们在中建这边的抵押金，按照合同一年后才应该返还给他们，“现在我们也愿意提前释放这笔保留金，协助他把这个事情赶紧处理掉”。另外据务工队张某东告诉记者，中建以及其他没有透露姓名的“好心人”给他们送来了不少米、面、油。
1267: 资料图。 英国《卫报》4月6日文章，原题：尽管国内进行意识形态镇压，中国大学将在牛津建校区据媒体报道，北京大学的汇丰商学院明年年初将在牛津开设一个分校区。北京大学是位于北京的一所名牌大学，毛泽东曾在那里做过图书管理员。新校区设于福克斯康贝庄园，据称这是该学院不久前以880万英镑买下的。这是一座建于19世纪的庄园，曾是伯克利八世伯爵的家。北京大学称，其牛津校区的课程将以“中国经济、金融市场和企业管理的专业知识”为主。北京大学汇丰商学院牛津校区与牛津大学没有关系。北大汇丰商学院院长海闻表示，北大开出了一个“极具诱惑力的价格”，让卖家“没有说‘不’的机会”，从而击败3个竞争对手，包括牛津某学院。据悉，北京大学决定向“梦幻尖顶之城”扩张适逢北京考虑提高中国顶尖大学全球地位的雄心勃勃计划之际。有数据显示，北京大学目前在世界最佳大学排名中位列第29，中国政府向它拨款数十亿元，目的是改善其科研设施和从国外顶尖大学招募教师以提高其国际地位。
1268: 参考消息网4月7日报道港媒称，美国加利福尼亚州联邦政府机构人员5日突然搜查了两处住宅和一家企业，这些住宅和企业据称同一个案值5000万美元的签证欺诈项目有联系，从该项目受益的中国大陆居民多达100名。据香港《南华早报》网站4月6日报道，美国当局说，该案件中的主要嫌疑人帮助富有的中国大陆居民获取美国的永久居留签证，以换取虚假投资。参与有关调查的一名联邦调查局（FBI）探员的书面陈述显示，加利福尼亚州律师维多利亚·陈（音）和她的父亲从2008年开始说服100多名中国人向加利福尼亚州投资移民基金（CIIF）和相关企业投入5000万美元以上的资金，以获取所谓EB-5计划下的签证。报道称，EB-5计划为外国人提供美国的永久居留权——通常称为“绿卡”，但申请人要在一家美国企业至少投资50万美元，并且必须在美国制造10个就业岗位。FBI探员加里·陈（音）在书面陈述中写道：“由于这个欺骗性项目，很多外国人能不正当地通过EB-5签证计划获得美国绿卡，即使这些外国人实际上没有投资于美国企业，也没有在美国制造新的就业岗位。”加里·陈说，从该项目受益的人中有三个是中国“百名红色通缉令”上的逃犯，这些人被控犯有受贿和滥用权力罪。据称，维多利亚·陈和她的父亲向投资者承诺会全部退还他们的资金，但他们扣留了一些钱为他们自己和陈父的一名中国女性伴侣购买豪宅。他们还向当局提交了一些计划以进行各种开发项目，但这些项目从未有过进展。官员们说，在本案件中尚未逮捕任何人，也没有提起正式指控。随着5日发起突击搜查行动，调查人员希望开始解开这个复杂的案子。在突袭行动中，同该项目有关的计算机、银行记录和其他文件预计会被没收。调查人员还未弄清楚的是，在这桩欺诈案中有多少中国投资者是同谋或受害者，主谋实际上筹集了多少钱，以及这些钱的去向。报道称，EB-5计划建立于1990年，目的是通过制造就业岗位和外国人的资本投资帮助刺激美国经济。2014年，大约90%的EB-5签证发给了中国人。2014年，该计划1万个投资移民签证名额用完，不得不停止接受申请。
1269: 中国侨网4月6日电据中国驻中非大使馆网站消息，4月4日，一名中国公民因在西南部诺拉地区从事挖金被宪兵逮捕，并被移送当地司法机关，据悉该公民有可能面临最高2年的监禁。目前使馆已与当事人、中非宪兵队和司法部门取得联系，密切跟踪事件进展。中非黄金、钻石开采活动严格受到法律管控，相关交易皆由国家指定机构承担，限专买专卖，任何私自开采、交易行为均将面临重罪处罚。使馆保护中国公民的合法权益，但无权干预驻在国司法程序。
1270: 参考消息网4月6日报道外媒称，日本警方掌握的黑帮内部资料显示，当局的扫黑政策有成效，已瓦解了黑帮的非法勾当。有关资料还显示，日本黑帮40%的成员已超过50岁，凸显黑社会也如日本社会一样出现衰老现象。一些分析人士认为，日本最大黑帮“山口组”或因老化而瓦解。据新加坡《联合早报》网站4月6日报道，日本全国共有22个黑帮组织，在经济全盛的上世纪80年代，黑帮成员估计有20万人。据日本警方最新数据，目前黑帮人口已减少到3万9000人。依据警方资料，黑帮成员最多的是50岁到59岁，占总人数的20%；60岁到69岁占15%；70岁以上为6%；30岁至39岁成员的减幅最大，从2006年上次调查时的30.6%减至20%。40岁到49岁的成员，从22.1%增至34.1%。日本当局在2011年出台《暴力团排除条例》，禁止黑帮成员参与商业活动。据报道，最大黑帮组织“山口组”有许多成员就因为这条法律，无法继续在黑道上混下去。朝日新闻引述一名70岁的山口组大佬的话说：“黑道的饭现在是越来越难吃，说句实话，若能找到人接手，我真想快快退出江湖。”另一山口组成员也向媒体诉苦：“20年前，单是在自己的地盘上收保护费，每月就有几百万日元（数万新元）。如今，是一分钱也拿不到。”山口组一直控制着日本的地下经济，以前每年可净赚九万亿日元。黑帮的财源被切断之后，许多成员都脱离组织。山口组内也出现分裂，近期不少抢地盘的火并事件发生。
1271: 中新网4月6日电据外媒报道，哥伦比亚政府6日表示，该国莫科阿市泥石流造成301人死亡，其中包括92名儿童。当地时间4月3日，哥伦比亚南部莫科阿泥石流遇难者的遗体于当日下葬，家属和朋友痛哭哀悼。根据哥伦比亚国家法医学院此前公布的消息，截至4月5日，莫科阿市泥石流造成的死亡人数已超过300人。据该部门称，已查明有301具遗体。其中得以确定身份的仅173人。哥伦比亚总统桑托斯则指出，泥石流造成的失踪人员总数估计超过450人。
1272: 中新网4月6日电据路透社6日报道，俄罗斯圣彼得堡一栋公寓楼传出巨大爆炸声。早些时候，俄当局曾在该公寓楼附近发现爆炸物。
1273: 苹果iPhone8因为工艺设计等一些“技术问题”今年要延迟上市，可能要到10月份或11月份才能发售。据台湾经济日报近日报道，iPhone8很可能推迟到10月，甚至是11月才能上市，原因在于iPhone8在外观设计和功能等方面变动较大，给生产工作带来了挑战。该报道提及，主要是一些“技术问题”导致iPhone 8延迟上市。例如，曲面OLED面板的层压工艺仍需要完善，以及采用3D传感前置摄像头所带来的一些技术挑战。台湾《电子时报》也曾报道，苹果新款处理器A11已于本月开始生产，但iPhone 8的量产要推迟到9月之后了。IHS分析师李怀斌对澎湃新闻记者称：“上述提到两个部件确实进展比较慢，可能会影响到最终量产时间，可能要延后才能上市。”但李怀斌称，iPhone 8发布日应该会在9月份，只不过发布后可能要有一段时间才能上市销售。自iPhone 5之后，苹果每年都选择在9月发布新一代iPhone手机。其中，2014年9月10日，苹果发布iPhone 6；2016年9月7日，iPhone 7发布，9月16日上市。今年是苹果iPhone发布十周年，外界对iPhone 8抱有很高的期待。从目前传出的消息看，苹果会在iPhone 8上尝试一些新技术。日前传闻苹果已经向韩国三星公司采购了7000万块OLED屏。另外，苹果公司还决定自己开发独立的图形处理芯片，不再使用英国半导体公司Imagination的技术。这一消息导致了Imagination股票暴跌60%。投资者对iPhone 8的看好拉动苹果股价持续上涨。摩根大通分析师Rod Hall称：“我们认为，新iPhone有很大的上升潜力。我们看到很多证据表明，苹果公司正在准备一个好的产品。”外界分析认为，iPhone 8售价可能要高于当前的iPhone产品线，起步是64GB版本，制造成本将比与之相当的iPhone 7 Plus（32GB版）高70到90美元，因此其面向消费者的定价将在850到900美元。256GB版本的iPhone 8价格将介于950美元至1000美元，作为对比，256GB iPhone 7 Plus的价格是970美元。
1274: 问：张高丽副总理将于近期访问俄罗斯。你能否介绍有关安排？是否会在投资和能源合作方面取得进展？答：应俄罗斯政府邀请，国务院副总理张高丽将于4月11日至13日赴俄罗斯举行中俄投资合作委员会第四次会议和中俄能源合作委员会双方主席会晤。当前，中俄全面战略协作伙伴关系处于历史最好时期，双方在投资、能源等各领域务实合作持续深入，取得一系列积极成果，特别是有关领域战略性大项目合作稳步推进，为中俄关系健康稳定发展奠定了坚实的物质基础。投资和能源合作是中俄务实合作的重要组成部分，也是双方合作成果比较丰富的领域。张高丽副总理此次赴俄与舒瓦洛夫第一副总理举行中俄投资合作委员会第四次会议、与德沃尔科维奇副总理举行中俄能源合作委员会双方主席会晤，将重点就中俄投资、能源、财金等领域合作深入交换意见，推动上述领域合作取得新进展。问：针对中国公民在法国遭枪击身亡事，法国司法部昨天开始正式调查，中方对此是否满意？答：近一段时间以来，中方一直同法方就中国公民被法警察枪击身亡事件保持着密切沟通和联系。中方向法方多次表达严重关切，要求法方尽快查明真相，公布调查结果，积极回应家属的合理诉求。法方向中方表示将严肃认真对待此事，尽快完成调查程序，早日公布事件真相，保障在法中国公民安全。中国外交部和驻法使馆正在并将继续密切关注事件进展，敦促法方妥善处理，维护好在法中国公民的安全和合法权益。问：第一，据美国媒体报道，特朗普的高级顾问班农被从重组后的国家安全委员会撤职，中方对此有何看法？第二，据报道，中国放弃密松电站后会同缅方洽谈其他水电和港口合作项目，你能否证实？答：关于第一个问题，这是美国的内部事务，我不作评论。关于第二个问题，昨天我已经回答了路透社提出的类似问题。中方在密松电站等合作项目上的立场没有变化。我们愿继续同缅方保持密切沟通，积极妥善处理双方在项目合作过程中出现的困难或遇到的问题，稳妥推进相关领域合作。这对于当地经济发展有益，对双方人民也都有益。问：有巴基斯坦企业抱怨称，中方在中巴经济走廊基础设施项目上赚取高额利润，例如国家电网高压输电项目，而且中方不允许在巴“一带一路”项目竞标，导致成本升高。中方对此有何评论？答：我不知道你是从哪里得到的信息，但我了解的情况与你提及的不同。我们之前多次说过，中巴经济走廊是中巴两国着眼长远发展搭建的新的合作框架。走廊建设是开放和透明的，坚持共商、共建、共享的原则，按照国际惯例，采用企业为主、市场运作的方式予以推进。我们相信，走廊建设不仅对促进中巴共同发展具有重要意义，而且对于地区互联互通建设和地区国家的共同发展和繁荣也有益。问：近日，塞尔维亚总理武契奇赢得总统选举，中方有何评论？对中塞关系未来发展有何期待？答：中方注意到有关选举情况。中国领导人已向当选总统武契奇致贺电。我们相信，在武契奇的领导下，塞尔维亚经济社会发展将不断取得新的成就。中方高度重视发展同塞尔维亚关系，愿同塞方一道，巩固两国传统友谊，深化各领域互利合作，推动中塞全面战略伙伴关系不断向前发展。问：你昨天说中方将就达赖访问“阿邦”事向印方提出交涉。你能否确认中方是否已经交涉？是向印方哪位官员进行的交涉？答：我可以向你确认，中方分别在北京和新德里向印度驻华大使和印度外交部有关负责人提出了交涉。问：第一，美国总统特朗普周三表示，将提升应对朝鲜的军事能力，你认为这对解决半岛问题是否有帮助？第二，针对叙利亚发生的疑似化武袭击，联合国安理会成员正就一份决议草案进行磋商，今天可能投票。中方对此持何立场？是否支持这份草案？答：关于第一个问题，中方在朝鲜半岛核问题上的立场是一贯的。半岛形势错综复杂，只有标本兼治、综合施策，才有可能彻底解决半岛核问题，实现半岛长治久安。中方愿与各方共同努力，推动朝核问题尽快通过对话得到和平妥善解决，为实现半岛无核化和地区长治久安继续作出应有的努力。关于第二个问题，在联合国安理会讨论叙利亚化武问题上，昨天中国常驻联合国代表刘结一大使已经公开表明了中方的立场，你可以在中国常驻联合国代表团的网站查询，我在这里就不再重复了。问：据韩国媒体报道，韩国今天成功试射一枚弹道导弹，射程可覆盖朝鲜全境。中方对此有何评论？答：我们注意到有关报道。当前朝鲜半岛局势高度复杂敏感，有关各方都应保持克制，避免相互刺激，多做有利于缓和紧张局势、维护地区和平稳定的事，而不是相反。
1275: 【编者按】就算你不关注美国大选，你都可能注意过她的身影，如今，她是美国的“第一女儿”。刚刚成为白宫正式员工的美国总统特朗普的大女儿伊万卡·特朗普4月4日接受美国哥伦比亚广播公司（CBS）采访，分享了自己决定在政府任职的心路历程。对于外界指责她与特朗普“串通一气”的言论，她表示 “如果说‘串通一气’是指想要为善，想要做出积极的影响，那么我的确与政府‘串通一气’。”对于特朗普家族在白宫任职会让其家族产业受益的质疑，伊万卡说，如果我的目的在于赚钱或扩大业务的话，我会专心于这件事，而不是投身政治。对于舆论称她为美国下一任总统的呼声，她明确表示不会参加2024年总统竞选，“政治不是一件易事啊，政治可不是一件易事。”现年36岁的伊万卡·特朗普。主持人:在接受《60分钟》采访时，你说自己只想做“女儿”，而不是在政府中任职。是什么改变了你的想法？伊万卡:我是在大选后五天还是六天接受了《60分钟》的采访，当时我还在适应新的现状，不知道那意味着什么。我意识到同时投身两件事不是明智之举，所以事实就是当初我还在考虑阶段。主持人:是吗？伊万卡:我的丈夫和我都在考虑是否应该搬来华盛顿，孩子们能否适应新的环境，做出决定之后，我需要放弃许多自己的企业，我的丈夫也一样。所以我想确认自己能否真正为政府出一份力，帮助我的父亲，更是帮助整个国家。当地时间1月19日，伊万卡·特朗普携老公贾瑞德·库什纳和儿女搬离旧址前往华盛顿,两人走在街头如同T台走秀，气场十足。主持人:你将在政府中做什么工作？伊万卡:我想我会继续自己在私营部门的工作，倡导赋予女性以经济权利。我十分关注教育在其中所起到的作用。我永远是我父亲的女儿，批评家们尽可以放心，因为这一头衔意味着我会以最高道德标准来要求自己。但那些我最为关心的事情，我也会和父亲讨论。主持人:你说你是父亲的女儿，我们都明白此中深意。你也曾谈到过那些批评家，他们常说“为什么伊万卡从不表态？她怎么看待同性恋权益和妇女权益？她对气候变化有什么看法？”他们似乎要你对自己的沉默负责。你想对这些批评家说什么？伊万卡:我想说，不要将不发表公开谴责与沉默混为一谈，想要让别人听到自己的声音，方法有很多。有人会发起抗议；有人会出现在晚间新闻中，谈论甚至谴责一切与自己不一致的声音。另一些时候，私下坦言可能更为有效。我与父亲意见不合之处他是知道的，我也对他直言不讳。如果我们意见相同，我会竭尽所能为他的计划给予支持，希望能成为父亲的一笔财富，做出积极的影响。无论是置身商界还是身为总统，他总是能做一个倾听者，这也是我非常尊敬的一点。主持人:对于你自己、你的父亲和政府来说，有什么是需要学习的呢？伊万卡:对于我来说，不胜枚举，这个国家存在的种种问题盘根错节。但我有十足的信心，父亲能够履行他当初对选民许下的承诺。主持人:从另一方面来讲，有些批评家忧心忡忡，他们担心国家会走上一条歧路，你会对他们说些什么？伊万卡:我们生活在一个两极分化的时代……主持人:你认为你的父亲是不是导致这种两极分化状态的原因之一？伊万卡如今是父亲特朗普的左膀右臂。伊万卡:在父亲就任之前，这种状态早已显现，但我认为这次选举是一面放大镜，它让人们充分意识到国家处于怎样的分裂状况。主持人:很多新闻标题这样写道：“伊万卡和贾瑞德（贾瑞德·库什纳，伊万卡的丈夫）是白宫中的温和派，总统会听取他们的意见”，是谁为他揭开残酷的真相，是你吗？伊万卡:是我，更是他身边的每一个人。现如今，在很多人眼里表态即意味着游说。我对此持相反观点。有时公开谴责的确很重要，但决不能忽视讨论的作用。你刚刚提到那些对我的批评，他们指责我没有在社交媒体上对每一件事公开自己的看法。我会问他们，如果我真的这样做了，会使政府最终的决定更为有效吗？主持人:未必是社交媒体，只是说发表自己的观点……伊万卡:我的确会这样做。我经常在父亲面前表态。父亲在很多事情上与我不谋而合，而对于存在分歧之处，他也清楚我的立场。但毕竟这不是我的政府……主持人:能不能请你举一个例子，你是如何向他表示异议，并最终让他改变立场或放软姿态的？你的感受是什么？伊万卡:对于我来说，关键不在于推销我的观点。美国人民选择的总统并不是我。父亲将要建功立业，我想贡献自己的一份力量。我不认为不断公开发表自己的意见不合之处会让我成为一个更有效的倡导者。虽然这意味着我要接受批评家的批评，但随着时间的推移，人们会尊重我的做法。我认为大多数人不会了解我在其中施加了怎样的影响。主持人:人们被你和贾瑞德深深吸引，特别是现如今贾瑞德所扮演的角色。他似乎承担了不少责任，无论是与墨西哥、中国打交道，运营一个创新办公室，还是在中东进行和平谈判。他现在也身处伊拉克。他是如何做到这一切的？人们还纷纷议论，他的资格是什么？一个毫无军事和政治背景的人如何能在政府中担任如此要职？伊万卡:你知道，许多人也会说，一个从未有过政治经历的人如何能够坐上总统之位？我的父亲成功了，贾瑞德也起到了作用。贾瑞德绝顶聪明、才华横溢，可谓是才能兼备。对于不了解的事情，他谦虚地承认，并极力确保消息来源的可靠性。他有一个了不起的团队，是我的父亲在白宫组建的，他也参与其中，共同完成每项工作。这就是他成功的秘诀，也仅仅是这样。主持人:我曾读过一些文章，作者称贾瑞德和伊万卡与白宫“串通一气”。对此你又怎样的感受？你怎么看待这些文章和恶搞中的指责？伊万卡:如果说“串通一气”是指想要为善，想要做出积极的影响，那么我的确与政府“串通一气”。如果那些批评家也身处这样一个前所未有的独特位置，可能他们也会做同样的事。我希望能够做出积极的影响。我不知道所谓“串通一气”意味着什么，但我希望时间能够证明我完成了自己的工作，更重要的是，我坚信父亲的政府能够取得成功。伊万卡经常为自己的品牌代言。主持人:让我们来谈谈伊万卡·特朗普品牌，你似乎已经不再每日参与其运营。伊万卡:是的。主持人:你是怎样做的？伊万卡:我已经不再参与其中，而是将重心放在父亲和白宫身上，特别是我的丈夫身担如此重责之时，我不想再同时经营企业了。所以，我将其交给了信托机构，我有独立的受托人。我已经不再参与任何管理、监督和决策事宜。主持人:但你的受托人也是家族成员，对吗？你丈夫的弟弟夫妻二人。伊万卡:是的。主持人:所以……伊万卡:但他们是完全独立的，一切都是对外透明的。主持人:但公众似乎对此有所质疑，你将企业交给家族成员，人们会想：“她真的已经置身事外了吗？真的不会再接到有关电话了吗？”你真的完全脱离了吗？伊万卡:这背后有法律文件的支持，如果我意图违反它，当初根本不会为此煞费苦心。主持人:你有考虑过将其出售吗？伊万卡:因为品牌的名字是伊万卡·特朗普，如果我将其出售，将会有一个独立第三方在全球范围毫无约束地使用美国第四十五任总统的名字。实际上，我很爱华盛顿，我和孩子享受在这里的时光。主持人:但你是一个典型的纽约人。伊万卡:是的……主持人:你是一个典型的纽约人。幸福的一家五口。伊万卡:我从未想过自己会搬离纽约，至少不是在我的孩子仍在上学的时候，我的事业、我的生活都在那里，所以踏上华盛顿的土地时，我告诉贾瑞德和我的孩子，我想体验身为游客的感觉，每周我都会带孩子参观不同的博物馆或文化机构，我们去了最高法院和五六个博物馆，我们去了怪物卡车秀。伊万卡: 是的，虽然不单单是一次文化体验，但约瑟夫（伊万卡的儿子）爱惨了……主持人:怪物卡车秀？伊万卡:我们在纽约附近找了很多年，但的确没有这样的项目。我们去了巴尔的摩。每周我们都会尝试些新的东西，感受不同城市、不同社区的文化。真是很特别的体验，我在后院安装了秋千，这事可不会发生在纽约，在家里的小后院中，孩子们能够在树篱旁玩耍……伊万卡: 是的。主持人:但你们去了怪物卡车秀。伊万卡:我的儿子一直提起它，之前三周简直是三句不离此事，他现在已经睡着了，我的两个小儿子没在采访时嚎啕大哭，这已经让我非常惊讶了。主持人:你会参加2024年的竞选吗？伊万卡:不会。
1276: 【环球网报道记者余鹏飞】朝中社平壤4月6日报道，在金日成诞辰日(太阳节)之际，委内瑞拉阿拉瓜州圣地亚哥－马里尼奥郡玻利瓦尔理事会向朝鲜最高领导人金正恩授予圣地亚哥－马里尼奥勋章。委内瑞拉阿拉瓜州圣地亚哥马里尼奥郡玻利瓦尔理事会主席、主体思想研究委内瑞拉全国协会副主席、各界人士和群众以及朝鲜驻委大使和使馆馆员出席了仪式。
1277: 新华社北京4月6日电（记者孙辰茜）外交部发言人华春莹6日针对朝鲜半岛局势相关问题答问时表示，有关各方都应保持克制，避免相互刺激。有记者问：据报道，韩国日前成功试射800公里射程的弹道导弹。中方对此有何评论？
1278: 央视新闻客户端4月6日消息，近日，有关42名中国劳务人员因国内建筑劳务公司拖欠工资，被困迪拜、生活无以为继的报道引发广泛关注。获悉消息后，中国外交部高度重视，即请中国驻迪拜总领馆核实情况，并在职责范围内积极向当事劳务人员提供协助。据中国总领馆初步了解，该批劳务人员系由国内某省一无对外劳务合作经营资格的建筑劳务公司通过虚假宣传方式诱导至迪拜务工。该公司迄未给他们办理合法工作签证，导致工程因手续不符被用工单位停工清场，也未向劳务人员发放工资。有关劳务人员轻信该公司虚假宣传，预交了中介费，并通过办理旅游签证赴迪拜非法务工，被拖欠工资期间曾多次围堵用工单位项目部。在此过程中，其无合法务工身份的情况引起当地警察、移民等部门关注。中国驻迪拜总领馆已多次敦促相关企业负责人，充分保障我劳务人员安全与合法权益，尽快向其发放工资，妥善安顿其生活并安排其尽快回国。同时，总领馆派员多方与当事劳务人员沟通，引导其合法理性维权，避免自身合法权益进一步受损。经协调，目前有关项目总承包公司已向劳务人员提供现金作为伙食费。有关工资和回国事宜正在加紧协调之中。
1279: 海外网4月6日电据外媒消息，美国联邦调查局和移民执法人员于当地时间5日上午突袭搜查了洛杉矶圣盖博谷的两处民宅和一间办公室，对3名中国公民涉嫌大规模签证金融欺诈展开调查，涉案金额超过5000万美元。据报道，联邦调查局此次的搜查目标是3名中国公民，嫌犯涉嫌自2008年起以帮助投资者提供EB-5移民签证的名义对100名中国人实施诈骗。嫌疑人收取每人50万美元费用，并向联邦政府提供并不存在的投资计划。调查人员当天收缴了包括电脑、银行记录在内的相关文件，表示将着手对案件展开调查。但现在还不能确定具体有多少人参与欺诈或受害，也不确定诈骗总额及资金流向。EB-5是指美国移民的第五种优先签证类别，根据此方案，外国移民申请人在美投资创设有利于美国经济的商业性企业，并创造10个全职的美国工人就业机会，即可获发二年期的条件式移民签证。二年届满前90天，若移民投资者的投资行为仍存在，可申请"条件移除"，而成为永久居民。此方案的投资额为美金100万元。如果投资标的是位于目标就业区，则投资额可降为50万美金。此前，美国移民局4月3日宣布，将采取多项措施加强打击H-1B签证的欺诈和滥用行为，H-1B签证是美国为引进国外专业技术人员提供的工作签证。
1280: 【环球网报道记者余鹏飞】据泰国“世界日报”网站4月5日报道，一名王姓的中国籍女游客(30岁)4日在甲米府直辖县宏岛潜水拍照时不幸溺亡，目前正在调查具体死因。报道援引宏岛救生员素拍金的话称，当天执勤的时候，突然听到一名欧洲男游客大声呼救，称有人溺水了，他赶忙跑过去救援，发现周围许多游客都受到惊吓，而溺水女游客沉在2米多深的水下，一动不动，于是立即跳下水将游客救上岸，并实施心肺复苏，随后送往甲米医院进行抢救。但是遗憾的是，该名女游客没挺过来。与王姓女游客同行的一名男性朋友说，事发前，死者下海拍水下美照，自己一直提醒她要穿上救生衣，但是死者不愿意穿，称下水一会儿就返回岸上，随后便拿着潜水面罩再次下水，之后他自己去了趟厕所，约5分钟后返回原地时，从宏岛工作人员口中才得知死者溺水了，救生员正在实施急救，随后他一路陪同死者抵达甲米医院。
1281: 央视网消息：4日，叙利亚伊德利卜省的一座小镇“疑似遭到化学武器袭击”，据称伤亡惨重。而当地时间5日上午，北京时间昨天深夜，联合国安理会召开紧急会议，讨论美国、英国、法国就此事联合提交的一份决议草案。会议上，英国代表还借题发挥，对中国和俄罗斯进行无端的指责和攻击，刘结一则理直气壮地予以了驳斥和警告。英国常驻联合国代表里克罗夫特在发言中称，正是由于此前俄罗斯、中国否决了一份有关叙利亚化学武器的决议草案，才造成了现在的后果。轮到中国常驻联合国代表刘结一发言时，刘结一首先充分阐述了中国在叙利亚问题上的立场和主张，并对英国代表的无端指责予以坚决驳斥和有力回击。
1282: 据镜报，近日叙利亚北部发生化学毒气袭击，许多市民成为了无辜受害者，图中的父亲在毒气袭击中失去了20个家庭成员，包括他的妻子和仅9个月大的龙凤胎。据镜报，近日叙利亚北部发生化学毒气袭击，许多市民成为了无辜受害者，图中的父亲在毒气袭击中失去了20个家庭成员，包括他的妻子和仅9个月大的龙凤胎。据镜报，近日叙利亚北部发生化学毒气袭击，许多市民成为了无辜受害者，图中的父亲在毒气袭击中失去了20个家庭成员，包括他的妻子和仅9个月大的龙凤胎。据镜报，近日叙利亚北部发生化学毒气袭击，许多市民成为了无辜受害者，图中的父亲在毒气袭击中失去了20个家庭成员，包括他的妻子和仅9个月大的龙凤胎。据镜报，近日叙利亚北部发生化学毒气袭击，许多市民成为了无辜受害者，图中的父亲在毒气袭击中失去了20个家庭成员，包括他的妻子和仅9个月大的龙凤胎。据镜报，近日叙利亚北部发生化学毒气袭击，许多市民成为了无辜受害者，图中的父亲在毒气袭击中失去了20个家庭成员，包括他的妻子和仅9个月大的龙凤胎。据镜报，近日叙利亚北部发生化学毒气袭击，许多市民成为了无辜受害者，图中的父亲在毒气袭击中失去了20个家庭成员，包括他的妻子和仅9个月大的龙凤胎。据镜报，近日叙利亚北部发生化学毒气袭击，许多市民成为了无辜受害者，图中的父亲在毒气袭击中失去了20个家庭成员，包括他的妻子和仅9个月大的龙凤胎。
1283: 中新网4月6日电据韩媒报道，韩国检方6日前往首尔看守所，对前总统朴槿惠进行被捕后的第二次讯问。据悉，包括韩雄在部长检察官等人士的检察厅特别搜查本部调查小组，于当地时间6日上午11时许，再次访问首尔看守所。据悉，检方在当天的调查中提出各种证据，致力于证明朴槿惠的嫌疑。检方计划将截至本月9日的前总统朴槿惠逮捕时间延长一次，再对其进行2至3次调查后，在本月17日前，将其所涉案件提交法院审理。另据报道，和前总统朴槿惠一同收监在首尔看守所的崔顺实当天被移送至首尔南部看守所。
1284: 参考消息网4月6日报道澳大利亚洛伊解读者网站4月3日刊发澳大利亚洛伊国际政策研究所国际安全项目主管尤安·格雷厄姆题为《越南的捕鱼船队在黄岩岛做什么？》的文章称，越南捕鱼船队出现在南海一个偏远的危险地带附近，这不仅仅关乎捕鱼。河内拥有更深层次的法律和外交动机，观察中国是否对此作出反应会很有意思。文章称，上周晚些时候，推特上有消息称，越南拖网渔船船队靠近黄岩岛而发出了自动识别系统信号。重要的是，越南海岸警卫队的船只也在那里。黄岩岛距离越南非常遥远，自去年7月海牙仲裁庭有关南海的裁决作出后，那里出现了宁静。中国和菲律宾的船只近距离共处，并且北京将它的执法存在减少到只有少数几艘巡逻船。文章称，杜特尔特总统多次对黄岩岛作为菲中关系中一个摩擦点的重要性轻描淡写。菲律宾官员提议建立一个海洋保护区，禁止在黄岩岛的潟湖内捕鱼，以减少摩擦，并保护脆弱的渔场。海牙的这项裁决称，“黄岩岛一直是多国渔民的一个传统渔场，包括菲律宾、中国和越南”。文章称，通过在黄岩岛维护“传统捕鱼权利”，越南让自己也参与到裁决作出之后的情况发展中。第三方介入“能够通过令这项海牙裁决国际化而维持它的效力”，与此同时，能够使北京和马尼拉更难寻求以可能破坏越南在南海更广泛立场的方式达成妥协。马尼拉前不久宣布了与北京的一个南海双边协调机制，该机制将于5月启动。这可能引发了越南的外交关切。文章称，从表面上看，杜特尔特有理由不欢迎越南介入。但在当前形势下，越南没有理由通过疏远其他声索国而在南海问题上令自己陷入孤立，尤其是在菲律宾担任东盟轮值主席国并主持与北京就行为准则进行谈判时。这将相当于为中国送出一份战略礼物。更有可能的是，越南提前与菲律宾进行了协商。河内和马尼拉之间的防务和安全关系非常密切。杜特尔特去年9月访问河内时重申了这种战略伙伴关系，两国发表了措辞强硬的联合声明，称要维护“该地区、尤其是南海的航行飞越自由以及贸易畅通”。文章称，只要菲律宾根据裁决承认越南渔民的权利，并且越南渔民不进入潟湖，那么越南就能从裁决中获得“合法性”。除在外交上鼓励马尼拉维护裁决结果外，此举“将黄岩岛局势升级的负担放在了中国身上”。河内的考虑可能是，中国目前不愿意冒引发与东盟关系紧张的风险。
1285: 【环球网报道实习记者刘璐】据德国《图片报》4月6日报道，马克思故乡德国特里尔市议会4月6日就中国赠送的马克思雕像的具体细节进行了最终敲定。报道说，该雕像为纪念马克思的200年诞辰而设立。三月中旬，特里尔市在就是否接受雕像进行激烈讨论后最终宣布接受这份来自中国的礼物。关于雕像的大小、位置和费用则在4月6日的特里尔市议会上最终决定。根据市议会的报告，雕像高度连同底座在内应为5.5米，比原计划高度减少80厘米。同时，竖像地点确定在特里尔市“大黑门”塔楼附近。
1286: 缅甸国务资政昂山素季于近日接受BBC新闻的专访。在专访中，她否认缅甸政府对若开邦的少数族裔罗兴亚人进行种族清洗，同时也表示自己不是圣人，而是一名“政客”。在BBC新闻4月5日发表的采访中，记者问昂山素季是否担心自己会作为一位无视种族清洗的诺贝尔和平奖得主，被大家记住。对此，昂山素季回应说：“我不认为有种族清洗，我认为用种族清洗来描述所发生的事情太过严重了。”去年10月，缅甸西部若开邦的三所边防警察局遇袭，造成九名警察死亡。缅甸当局称制造袭击的是“阿卡穆尔圣战者”组织，而该组织与当地的恐怖组织“罗兴亚团结组织 ”有关。此后，缅甸军方对若开邦的反政府组织发动了军事行动，行动造成超过7万名罗兴亚人出逃到邻国孟加拉。有报道称缅甸军方在行动中迫害罗兴亚人，对其实施强奸、谋杀和酷刑。今年2月，联合国发布报告，对200名罗兴亚难民进行采访。其中有近一半受访者称有家人遭到杀害，还有52名女性称遭到了缅甸安全部队士兵的强奸或者性暴力。 缅甸政府对报告进行了否认，而西方媒体也集体指责昂山素季对这一问题的回避态度。3月，联合国宣布将就报告中对缅甸军方做出的指控展开调查。在被问到自己的回避态度时，昂山素季说从2013年若开邦爆发冲突开始，媒体就一直在追问她这个问题。“他们问我问题，我给出答案，然后大家说我什么都没说。这只是因为我给出的答案不是他们认为我应该给的，那就是对某一方进行谴责。”她表示若开邦的种族问题很复杂，“有很多敌对情绪，穆斯林也在屠杀穆斯林”，“这不是你所说的种族清洗，而是大家都站在分歧的对立面，我们一直在试图消除这种分歧”。在缅甸，罗兴亚人的问题由来已久。罗兴亚人是若开邦的一个穆斯林族群，自称是到孟加拉湾经商的阿拉伯人的后代，早在公元7世纪就居住在缅甸。而缅甸的民族主义者认为罗兴亚人是19世纪英国控制缅甸之后，移居到缅甸的南亚人与当地部分土著融合后形成的民族。目前国际社会对罗兴亚人的来历还没有形成共识。1885年英缅战争后，英国对缅甸各民族采取了分而治之的策略，激化了不同信仰族群之间的矛盾。二战期间，罗兴亚人站在英国一边，与反对英国统治的若开族和缅族作战。从此，信奉佛教的若开族和其他族群把罗兴亚人看做英国的帮凶，对其充满仇恨。1982年，奈温政府颁布了新的《缅甸公民法》，使得罗兴亚人被排除在了缅甸国籍之外。此举激起了罗兴亚人的强烈不满，并在同年组建了独立组织，计划建立罗兴亚自治邦。由于缅甸政府不承认罗兴亚人是该国公民，罗兴亚人在就业、医疗和教育等领域都无法享受公民的基本权利，生活境况恶劣。罗兴亚人问题也成为了缅甸诸多民族争端中的一环。目前缅甸境内有21支民族武装。对于逃到其他国家的罗兴亚人，昂山素季表示如果这些罗兴亚人回到缅甸“会得到安全，这要看他们自己决定”。除了联合国的调查外，缅甸政府也对若开邦的争端展开了调查。当局已邀请联合国前秘书长安南担任特别委员会负责人，以调解佛教徒和穆斯林的争端。针对各方对缅甸军方的指控，昂山素季在采访中否认军队能随心所欲，“他们不能强奸、掠夺、实施酷刑。他们能够自主参加战斗，这是宪法规定的，军方事务由军方管理”。同时她也表示重新争取对军方的控制是缅甸政府希望能完成的目标之一。根据缅甸目前的宪法，军队的运行独立于执政党之外。此前西方媒体一直将昂山素季塑造成能改变缅甸历史的民主偶像。BBC记者在采访中说，现在有人认为相比甘地和特蕾莎修女，昂山素季更像撒切尔夫人。对这一比较，昂山季素坦然指出：
1287: 【观察者网综合报道】消失在公众视野许久的诺贝尔和平奖得主昂山素季近日因英国广播公司（BBC）一段采访再次引来关注。作为缅甸国务资政的她接受采访时表示，不认为若开邦少数族裔罗兴亚人（Rohingya）被种族清洗，并欢迎他们重返缅甸。据英国广播公司4月6日报道，在采访中，昂山素季承认罗兴亚人生活的若开邦存在问题，但昂山素季表示，“种族清洗”这种说法“太严重了”。昂山素季说，“我认为缅甸没有在进行‘种族清洗’，我觉得用‘种族清洗’这种说法来描述正在发生的事情太严重了。”她接着表示，“我认为那里充满许多敌意，并且，如果穆斯林认为有人与当局合作，他们也会屠杀穆斯林。”昂山素季说：“但这并不是如你们所说的是种族清洗的问题，这是人们立场不同、立场有分歧的问题，而我们正试图磨合人们的这种分歧。”至于对逃亡至周遭国家的罗兴亚人，昂山素季表示，缅甸将用开放的胸怀欢迎罗兴亚人重返。昂山素季表示，“如果他们回来，他们将会很安全。他们可以自由决定是否要回缅甸，并且，有一些罗兴亚人已经回到缅甸了，我们欢迎他们回来，我们也欢迎更多人回来。”报道称，缅甸与罗兴亚人爆发冲突是因为，缅甸政府否认在该国居住的罗兴亚人的公民身份，认为罗兴亚人是来自于孟加拉的非法移民，因此罗兴亚人在缅甸常常遭受歧视。而在最近数个月，缅甸军方被指迫害信奉伊斯兰教的罗兴亚人，约7万名罗兴亚人逃往孟加拉国，部分东南亚国家领袖也指责昂山素姬袖手旁观。
1288: 【观察者网综合报道】消失在公众视野许久的诺贝尔和平奖得主昂山素季近日因英国广播公司（BBC）一段采访再次引来关注。作为缅甸国务资政的她接受采访时表示，不认为若开邦少数族裔罗兴亚人（Rohingya）被种族清洗，并欢迎他们重返缅甸。据英国广播公司4月6日报道，在采访中，昂山素季承认罗兴亚人生活的若开邦存在问题，但昂山素季表示，“种族清洗”这种说法“太严重了”。昂山素季说，“我认为缅甸没有在进行‘种族清洗’，我觉得用‘种族清洗’这种说法来描述正在发生的事情太严重了。”她接着表示，“我认为那里充满许多敌意，并且，如果穆斯林认为有人与当局合作，他们也会屠杀穆斯林。”昂山素季说：“但这并不是如你们所说的是种族清洗的问题，这是人们立场不同、立场有分歧的问题，而我们正试图磨合人们的这种分歧。”至于对逃亡至周遭国家的罗兴亚人，昂山素季表示，缅甸将用开放的胸怀欢迎罗兴亚人重返。昂山素季表示，“如果他们回来，他们将会很安全。他们可以自由决定是否要回缅甸，并且，有一些罗兴亚人已经回到缅甸了，我们欢迎他们回来，我们也欢迎更多人回来。”报道称，缅甸与罗兴亚人爆发冲突是因为，缅甸政府否认在该国居住的罗兴亚人的公民身份，认为罗兴亚人是来自于孟加拉的非法移民，因此罗兴亚人在缅甸常常遭受歧视。而在最近数个月，缅甸军方被指迫害信奉伊斯兰教的罗兴亚人，约7万名罗兴亚人逃往孟加拉国，部分东南亚国家领袖也指责昂山素姬袖手旁观。
1289: 【观察者网综合报道】消失在公众视野许久的诺贝尔和平奖得主昂山素季近日因英国广播公司（BBC）一段采访再次引来关注。作为缅甸国务资政的她接受采访时表示，不认为若开邦少数族裔罗兴亚人（Rohingya）被种族清洗，并欢迎他们重返缅甸。据英国广播公司4月6日报道，在采访中，昂山素季承认罗兴亚人生活的若开邦存在问题，但昂山素季表示，“种族清洗”这种说法“太严重了”。昂山素季说，“我认为缅甸没有在进行‘种族清洗’，我觉得用‘种族清洗’这种说法来描述正在发生的事情太严重了。”她接着表示，“我认为那里充满许多敌意，并且，如果穆斯林认为有人与当局合作，他们也会屠杀穆斯林。”昂山素季说：“但这并不是如你们所说的是种族清洗的问题，这是人们立场不同、立场有分歧的问题，而我们正试图磨合人们的这种分歧。”至于对逃亡至周遭国家的罗兴亚人，昂山素季表示，缅甸将用开放的胸怀欢迎罗兴亚人重返。昂山素季表示，“如果他们回来，他们将会很安全。他们可以自由决定是否要回缅甸，并且，有一些罗兴亚人已经回到缅甸了，我们欢迎他们回来，我们也欢迎更多人回来。”报道称，缅甸与罗兴亚人爆发冲突是因为，缅甸政府否认在该国居住的罗兴亚人的公民身份，认为罗兴亚人是来自于孟加拉的非法移民，因此罗兴亚人在缅甸常常遭受歧视。而在最近数个月，缅甸军方被指迫害信奉伊斯兰教的罗兴亚人，约7万名罗兴亚人逃往孟加拉国，部分东南亚国家领袖也指责昂山素姬袖手旁观。
1290: 【观察者网综合报道】消失在公众视野许久的诺贝尔和平奖得主昂山素季近日因英国广播公司（BBC）一段采访再次引来关注。作为缅甸国务资政的她接受采访时表示，不认为若开邦少数族裔罗兴亚人（Rohingya）被种族清洗，并欢迎他们重返缅甸。据英国广播公司4月6日报道，在采访中，昂山素季承认罗兴亚人生活的若开邦存在问题，但昂山素季表示，“种族清洗”这种说法“太严重了”。昂山素季说，“我认为缅甸没有在进行‘种族清洗’，我觉得用‘种族清洗’这种说法来描述正在发生的事情太严重了。”她接着表示，“我认为那里充满许多敌意，并且，如果穆斯林认为有人与当局合作，他们也会屠杀穆斯林。”昂山素季说：“但这并不是如你们所说的是种族清洗的问题，这是人们立场不同、立场有分歧的问题，而我们正试图磨合人们的这种分歧。”至于对逃亡至周遭国家的罗兴亚人，昂山素季表示，缅甸将用开放的胸怀欢迎罗兴亚人重返。昂山素季表示，“如果他们回来，他们将会很安全。他们可以自由决定是否要回缅甸，并且，有一些罗兴亚人已经回到缅甸了，我们欢迎他们回来，我们也欢迎更多人回来。”报道称，缅甸与罗兴亚人爆发冲突是因为，缅甸政府否认在该国居住的罗兴亚人的公民身份，认为罗兴亚人是来自于孟加拉的非法移民，因此罗兴亚人在缅甸常常遭受歧视。而在最近数个月，缅甸军方被指迫害信奉伊斯兰教的罗兴亚人，约7万名罗兴亚人逃往孟加拉国，部分东南亚国家领袖也指责昂山素姬袖手旁观。
1291: 【观察者网综合报道】消失在公众视野许久的诺贝尔和平奖得主昂山素季近日因英国广播公司（BBC）一段采访再次引来关注。作为缅甸国务资政的她接受采访时表示，不认为若开邦少数族裔罗兴亚人（Rohingya）被种族清洗，并欢迎他们重返缅甸。据英国广播公司4月6日报道，在采访中，昂山素季承认罗兴亚人生活的若开邦存在问题，但昂山素季表示，“种族清洗”这种说法“太严重了”。昂山素季说，“我认为缅甸没有在进行‘种族清洗’，我觉得用‘种族清洗’这种说法来描述正在发生的事情太严重了。”她接着表示，“我认为那里充满许多敌意，并且，如果穆斯林认为有人与当局合作，他们也会屠杀穆斯林。”昂山素季说：“但这并不是如你们所说的是种族清洗的问题，这是人们立场不同、立场有分歧的问题，而我们正试图磨合人们的这种分歧。”至于对逃亡至周遭国家的罗兴亚人，昂山素季表示，缅甸将用开放的胸怀欢迎罗兴亚人重返。昂山素季表示，“如果他们回来，他们将会很安全。他们可以自由决定是否要回缅甸，并且，有一些罗兴亚人已经回到缅甸了，我们欢迎他们回来，我们也欢迎更多人回来。”报道称，缅甸与罗兴亚人爆发冲突是因为，缅甸政府否认在该国居住的罗兴亚人的公民身份，认为罗兴亚人是来自于孟加拉的非法移民，因此罗兴亚人在缅甸常常遭受歧视。而在最近数个月，缅甸军方被指迫害信奉伊斯兰教的罗兴亚人，约7万名罗兴亚人逃往孟加拉国，部分东南亚国家领袖也指责昂山素姬袖手旁观。
1292: （外国游客在朝鲜图片由受访者提供）文|张梦圆核试验、刺杀兄长、联合国制裁。每当朝鲜成为国际新闻焦点时，有一群人会更加兴奋——来自西方国家的游客。想象这样的画面，你正乘坐从丹东驶往平壤的绿皮火车，穿过鲜有人烟的纯朴乡村，而在你头顶260公里的地方，可能就会有4枚弹道导弹嗖嗖飞过，飞行1000公里后坠入日本海，然后，国际社会炸了锅。当然，你是在离开朝鲜后才在智能手机上看到这条新闻的。酷，你心想，回国后在社交网络上上传自己在金日成铜像前的游客照，你的朋友纷纷点赞，给你留言“酷！”“无论外界发生了什么，游客不会受到任何影响。”来自澳大利亚、专营西方游客赴朝旅游的领队罗文对搜狐公众号“知世”说。“相反，我们发现生意最好的时候就是朝鲜被大量报道的时候，通常都是负面新闻。我们某种程度上从中获得了好处。”想象：“那里没有艾滋病，没有乞丐……”猎奇和冒险驱使，以及对这个封闭国家无尽的政治想象，越来越多的西方年轻人希望实地进入朝鲜一探究竟。罗文所在旅行社“青年先锋旅游团”的广告语就是：带你去你妈咪不想让你去的地方。这块蛋糕并不大，但朝鲜官方似乎在有意把它做大。据新闻报道，2015年外国赴朝旅游人数总数约10万人，其中九成都是中国大陆游客，来自港澳台和其他地区的游客仅不到1万人。西方游客数量每年仅约为5000至6000人。（朝鲜街景 图片由受访者提供）“一个拥有3000万人口的国家，在2017年2月的第二周里，竟只有80名外国游客——一场离奇、独特、超值的经历。”来自英国北爱尔兰的游客colink557在旅游评论网站猫途鹰上写道。但朝鲜官方有项跃进的旅游目标：力争让赴朝游客在2017年达到100万，在2020年达到200万。“那里没有艾滋病，没有小偷，没有乞丐，那里的人们非常有教养……”有马来西亚旅行机构这样宣传赴朝旅游。金正恩也曾说，对旅游业的投资开发是朝鲜最重要的任务，“不仅能够给国家带来经济利益，同时也能够改善世界对朝鲜的认识。”由于没有开放自由行，到朝鲜旅游必须团进团出，一人成团也可以，但必须全程有朝鲜导游陪伴，还要支付更高昂的旅费。对西方游客来说，目前至少有六七个颇有名气的旅行社可供选择，他们的总部位于澳大利亚、英国、美国等地，但基本都在北京或上海有办公室。其中，有韩裔美国人在纽约成立的“我们（Uri）旅行团”，曾在2013年3月NBA球星丹尼斯·罗德曼的私人赴朝旅游中扮演角色，提供交通后勤帮助。在那次为期7天的行程中，罗德曼与金正恩共进晚餐，一同观看友谊赛，结下“纯粹的友谊”。还有早在1993年就成立的“高丽（Koryo）旅行团”，创办者是一名当时在北京某大学任教的英国人。他们是2012年浪漫喜剧片《金同志飞起来》的制片商之一。这部电影在平壤取景拍摄，由西方电影人与朝鲜电影人共同编剧、执导，讲述一名煤矿女工克服重重困难，最终成长为一名空中飞人杂技演员的故事。韩国统一部协商后，决定邀请这部电影的制作团队参加釜山电影节。该片也曾在美国放映，是首部登陆美国银幕的朝鲜影片，不少观众觉得这部片子很小清新。但在电影中，主角来自英美国家的工友说，“英美的成功是劳动阶级的胜利”，又让人体味到一重别具一格的社会主义元素。（《金同志飞起来》剧照）凿壁：把摇滚乐队搬到朝鲜去不同于大陆游客在“你们最幸福”还是“我们更幸福”之间寻找共鸣或是优越感，西方游客在体验这个如冷战化石般的国家时，更像是祛魅之旅。旅行社会以颇具朝鲜特色的节日或活动作为噱头，招徕游客“深度参与”。如每年4月举办的平壤马拉松，是经国际田联认定的铜标签路跑赛事，以可容纳10万观众的金日成体育场为起点及终点，全程依大同江奔跑，经过中朝友谊纪念塔、万寿台大纪念碑、金日成广场等地标建筑，还能与路边围观的普通朝鲜人击个掌。参加者不许脱团，没有通讯，但却能在上万朝鲜人对英雄般的集体欢呼中结束赛程。2012年的马拉松比赛也是庆祝金日成诞辰100周年活动的一部分，一位乌克兰人和朝鲜人在相同时间内最先完成男子全马，但最终冠军给了那位来自欧洲的客人。（平壤马拉松颁奖仪式 图片由受访者提供）“青年先锋旅游团”的创办者加雷思十年前第一次去朝鲜旅游，令他最感惊讶的恰恰是这个国家的“正常”，他看到的朝鲜人与别处的普通人并无二致，上学、工作、恋爱，为生计奔波。那个街上走着的哭丧着脸的行人，可能仅仅是度过了糟糕的一天，而并非遭受了什么酷刑。2008年，英国人加雷思在陕西西安创办“青年先锋旅游团”，进入这块市场缺口，力推廉价赴朝旅游。一个从北京出发的标准四天行程约花费6200元，而类似行程在“我们旅行团”那里标价约11000元。要知道，2015年朝鲜人均GDP只有约6880元（1000美元）。根据美联社前驻平壤总编辑Jean H. Lee为布鲁金斯学会撰写的文章，这些旅行团的基准定价由朝方设定，旅行社自身决定利润空间。旅途中的方方面面，包括酒店住宿、参观景点、餐馆店铺，都在朝方一张准许外国人访问的“清单”上，旅行社从中挑选从而设计行程。寄希望通过跟团游与朝鲜本地人互动成为一件吊诡、各执一词的事情。外国游客踏访的所有地点常理上都通过了官方的风险控制，但是，“服务员、公交司机、酒店帮你拿行李的人，都是真正的朝鲜人啊，人们编造了这种朝鲜人被严格控制的叙述，”罗文说。这些由外国人经营的旅行社没有停止“凿壁”的尝试。“青年先锋旅行团”曾组织游客到朝鲜潜水、跑酷、钓鱼，2015年时帮助斯洛文尼亚摇滚乐队Laibach在朝鲜举办第一场“西方演唱会”，还与德国一所非政府组织合作资助平壤一所聋哑人幼儿园。（斯洛文尼亚摇滚乐队Laibach在平壤 图片来自《卫报》）大多数情况下，旅行社会主动向他们的“朝鲜伙伴”（国营旅行社工作人员）推销新的行程想法，比如骑行游平壤，一来二去商量妥协，才得以促成。但突然有一日，朝鲜人也会反过来主动找旅行社表达他们的想法，令后者惊喜不已。这些在朝经营的“特许”之下是长达数年小心翼翼的信任建设。“我们与相同的一拨人（朝方人员）工作了差不多十年，我们也恭敬礼貌了十年，我们帮这个国家发展了旅游业。”加雷思对“知世”说。“文化冲击？这里像世界其他地方一样都有界限，不是吗？”罗文说，比如参观万寿台金日成和金正日铜像时，游客不能拍铜像的一部分而必须拍领袖全身，“这就跟在伊斯兰国家要遵循规矩一样。”（罗文与朝鲜朋友在平壤 图片由受访者提供）困境：“想想你在支持什么？”尽管许多人恰恰抱着探险心态到朝鲜去，但旅行社方面仍努力打消隐忧。去朝鲜安全吗？去朝鲜合法吗？美国人能去朝鲜吗？——这是旅行社主页“常见问题答疑”里被置顶的问题。美国宣布了一轮轮对朝制裁措施，但美国政府并没有禁止美国公民到朝鲜旅游。今年2月初，美国国务院更新了“朝鲜旅游警告”，强烈要求美国公民避免所有前往朝鲜的旅行，“因为在朝鲜的法律制度下存在被捕和长期拘留的风险。”在过去十年中，至少有14名美国公民被朝鲜关押，其中包括跟随旅行团进入的普通游客，且“所有旅行社尝试营救被监禁公民的努力都没有成功”。由于美国并未与朝鲜建立外交关系，美方委托瑞典驻朝大使馆代表美国利益行使美国公民在朝鲜的领事保护职责。国务院建议美国公民在进入朝鲜前提前知会位于北京的美国驻华大使馆，但据“知世”了解，鲜有游客会这样做。2016年1月，随“青年先锋旅行团”进入朝鲜旅游的美国22岁大学生Otto Warmbier在机场出境海关被扣押，以“反朝敌对行为”罪名被判处15年劳教，原因是他企图在平壤居住的羊角岛酒店员工区窃取一副政治宣传标语。（被拘捕的美国大学生Otto Warmbier）“青年先锋旅行团”负责人对此事讳莫如深，在事件一年后仍拒绝发表评论。无独有偶，“我们旅行社”也发生过两位美国游客被拘捕事件。羊角岛酒店是朝鲜最主要的对外酒店，约九成外国游客都会住在这里。由于地处大同江上一个羊角状岛上，地形封闭，使朝方更易管理外来游客，而游客一般在入夜后也被禁止离开酒店。而就在这样一个酷似监狱的酒店，在外国观光客中流传着一个“神秘五楼”的传说。电梯上没有五楼的按钮，并禁止外来人员从其他楼层进入，有传言称这里是情报人员监听整个酒店的地方。探访神秘五楼成为西方游客一个潜在项目，旅游博主在网上贴出探秘秘籍，视频网站Youtube上也有不少进入者上传的揭秘视频，羊角岛酒店评价网站下有多条打听五楼情况的留言。有报道指Warmbier就是在这里摘掉了“一副激发朝鲜人民对自己制度热爱的政治标语”，意图“损害其团结一致的基础”（朝中社语）。“移动或胡乱摆弄政治标语或政治领袖照片会被朝鲜视作犯罪，”美国国务院将这条内容写入旅行警告，还提醒以下行为也曾在朝鲜以犯罪论处：擅自与本地人互动，在未经授权的店铺兑换货币，将淫秽刊物带入，在不对外国人开放的商店购物……（允许外国游客参观的朝鲜人家庭 图片由受访者提供）此外，到朝鲜旅游也要受到道德的责问——你在那里花的每一分钱会真正造福朝鲜老百姓吗？据2015年末一篇名为《朝鲜观光产业的评价与展望》的论文，朝鲜吸引10万名游客创造的外汇收入约为3069万美元，最高可达4362万美元（约3亿人民币）。“外国人的朝鲜旅行亦是朝鲜外汇收入源，其收入足以成为核武器与导弹开发的资金来源。因此（韩美）正在考虑通过联合国安理会的制裁或各国的自主制裁对其实施压制。”韩国政府在2016年10月时表示。但截至今年4月，“知世”尚未查阅到对朝制裁措施中有专门针对旅游业的内容。（朝鲜英语课堂 图片由受访者提供）在Warmbier被捕事件过去差不多3个月时，一位名叫李炫秀的脱北者在北京四月老书虫国际文学节上举办公开演讲。她问台下密密麻麻、多是好奇外国人的观众，多少人曾去过朝鲜或想去朝鲜，台下刷刷举起了一大半的手。坐在角落的罗文也举起了手“不要去。”李炫秀说，痛陈去朝鲜旅游背后是支持这个国家发展核武、助长人权侵犯、还有未经审讯被拘禁的风险。“那么现在，你们谁还要去朝鲜？”她问。
1293: 参考消息网4月6日报道俄媒称，布拉戈维申斯克海关新闻处发布消息称，俄罗斯边防检查人员扣留了2名中国公民。这2名中国人企图非法携带3公斤多化石通过布拉戈维申斯克-黑河边防检查站出境。据俄罗斯卫星通讯社4月5日报道，据初步资料，这些化石是猛犸象牙。报道称，一名中国公民在外衣下面隐藏了16块总重为3.3公斤的化石被没收并被送去检验，俄罗斯海关人员在另一名中国公民身上发现300克猛犸象牙。
1294: 中新网4月6日电据日本新华侨报网5日报道，日本执政党近日不顾在野党的强烈反对，强行通过了政府2017年度财政预算，其中，防卫费是日本迄今为止最高的防卫预算。有日本学者评论称，安倍没有为摆平“地价门”丑闻消耗太多资源，而是把主要力量投入到了实现自己“强军理想”的预算案上，这是预算案得以快速通过的主要原因。报道指出，日本执政党凭借多数席位将参议院变成“自动投票机”，强行通过了政府的2017年度财政预算。这份预算达到了刷新历史纪录的97.4547万亿日元(约合人民币6万亿元)。其中，防卫费连续五年增长，列入了5.1251万亿日元，同比增加1.4%，这也是日本迄今为止最高的防卫预算。这份预算2月27日在日本众议院通过，一个月后又在参议院通过，可谓神速。在“拿地门”丑闻持续发酵，国会几成“森友国会”的情况下，安倍政府快刀斩乱麻地通过如此庞大的预算案，着实让人吃惊。有日本学者评论称，安倍没有为摆平“地价门”丑闻消耗太多资源，而是把主要力量投入到了实现自己“强军理想”的预算案上，这是预算案得以快速通过的主要原因。看来，安倍即使“赔了夫人”也不会“折兵”。报道称，日本政府常年深陷财政困境。2012年安倍第二次执政时，日本政府债务达GDP的236%，而现在这一比重已经升至250%。而且，2016年根据国际货币基金组织等机构测算，如今日本政府债务占GDP的比重或升至250%。2016年日本政府收入的三分之一依靠发行国债，日本经济增长率也只保持在1%左右，继续靠借债过日子恐怕难以为继。与此同时，日本民生预算因为防卫费的挤占，缺口越来越大。日本老人领取养老金的年龄不断提高，养老金水平则不断下降。而且，由于贫困家庭的比率不断上升，大多数日本年轻人只能依靠贷学金来上大学，即使毕业十几年也无法还本付息。为此，日本政府此前决定从2017年开始向年金机构提供更充足的资金，向贫困学生提供无需返还的奖学金，但是由于防卫预算的膨胀，日本政府始终未能规划出稳定财源。而原定发放给农民的农业补贴预算也被压缩。从另一个方面看，安倍政权能够畅通无阻地实现军费五连涨，今年更是在丑闻缠身的情况下快速通过预算，体现出安倍已经掌握了强大的政治资源，即使在野党猛攻、媒体批判也发挥不了太大的阻挡作用。更让人担心的是，日本军费年年膨胀，而在国会通过的速度却越来越快，民间反对的声音也越来越微弱。
1295: 海外网4月6日消息，据日本TBS新闻报道，6日早晨，美国总统特朗普与日本首相安倍晋三进行了电话会谈，就朝鲜强行发射弹道导弹一事，双方一致认为这对于日本的安全保障是重大威胁。电话会谈结束后，安倍晋三对媒体表示：“刚才同特朗普总统进行了约35分钟的日美首脑会谈，双方深入交换了意见。朝鲜强行发射弹道导弹是危险的挑衅行为，对于我国的安全保障是重大威胁的认识达成了一致。”另据俄罗斯卫星新闻网援引白宫消息称，特朗普在会谈中表示，所有的选项都清楚地摆在桌面上，不排除任何回应朝鲜举动的方案，美国为保护自己和盟友将动用“全部军事能力”，对此，安倍强调，将同国际社会合作，强化应对朝鲜问题。朝鲜4月5日黎明在新浦市附近进行了一次导弹试验，首尔的消息称，弹道导弹飞行了约60公里后落入了日本海。
1296: 【环球网综合报道】韩联社6日援引韩国高官的话称，隶属韩国国防部的国防科学研究所日前在忠清南道泰安郡成功试射800公里射程的玄武系列弹道导弹。韩军披露800公里弹道导弹成功试射消息尚属首次，有望向执迷发展核武的朝鲜政权释放强烈警告信号。据报道，韩国防长韩民求参观了这场实弹射击，发射、飞行、命中全程的性能表现均符合标准。据悉，该型导弹将于年内服役。该导弹从韩国南陲的济州岛发射时，可远及朝鲜西北端的新义州，如部署于韩国东南部的浦项，射程可充分覆盖朝鲜全境。报道称，韩军加紧研发这一核心战略武器，旨在增强大规模惩罚报复能力，以便在发现朝鲜动用核武征兆时抢先“斩首”，消灭朝军“首脑机关”。
1297: 世界著名政治思想家乔万尼·萨托利（GiovanniSartori）因喉癌于2017年4月4日在佛罗伦萨逝世，享年92岁。1924年出生于佛罗伦萨，1946年取得佛罗伦萨大学哲学博士学位，毕业后即留校任教。1976年接任阿尔蒙德的职位任斯坦福大学专职教授，后任哥伦比亚大学阿尔伯特·史维泽人文科学讲座教授。研究领域广及民主理论、政党制度、宪政制度、治学方法等方面。萨托利最著名的著作是《民主新论》。学术界曾盛赞萨托利在民主学说上是“时代最为强大的头脑”，“他的论证没有真正的对手”。该书至今仍是民主理论研究的权威著作，中文简体新版由冯克利、阎克文翻译。著名学者吴稼祥评价说：“《民主新论》像手术刀一样犀利，它的锋刃之下，没有一点含糊的东西。”
1298: 参考消息网4月6日报道西媒称，西班牙警方在萨拉戈萨逮捕了18名华人，他们属于一个犯罪团伙，利用假合同从中国拐骗非法移民，并在一栋楼内逼迫中国妇女卖淫。据埃菲社4月4日报道，据西班牙警方消息人士当日通报，该犯罪团伙从这些非法欺骗活动中获利百万，这些钱被通过各种隐秘方式寄回中国。西班牙警方在去年底开始调查行动，因为当时萨拉戈萨要求批准居留、工作和探亲的申请书数量居高不下。调查发现，该犯罪团伙通过当地华人企业主出具雇佣合同，利用企业业务来申请在西班牙的居留许可证。警方人员指出，该犯罪团伙以6500欧元至1万欧元的价格向移民提供假合同，试图通过户口、劳动关系造假来让那些移民或者他们家属的情况变得合法，有些提交给萨拉戈萨政府的合同属于其他城市的企业。该犯罪团伙就是一个专门制造虚假合同和社会保险证明的复杂网络。与此同时，被捕者还拥有几层楼房，他们利用这些楼房强迫非法移民的中国妇女进行卖淫活动。西班牙警方发现，为避免遭到盘查，该犯罪团伙禁止这些妇女离开她们的房间，房间里的生活条件很不卫生。
1299: 中新网4月6日电据“中央社”报道，英国白金汉宫电话接不完，女王伊丽莎白二世现在要征一名新接线生，协助处理一周达4000通电话。资料图：英国女王伊丽莎白二世。据报道，这份工作起薪一年23000英镑，外加津贴及雇主提拨15%退休方案。英国王室网站刊登的征才广告说：“这是王室业务的第一线。”资料填：英国女王伊丽莎白二世。广告说：“这不是一般的总机角色，由于每周约有4000通电话，你将加入我们组织中心的重要话务人员团队。”广告还说：“为王室宅邸回答和处理来电，你将为致电者及各地内部各阶层同僚提供有效和亲切的服务。”
1300: 中新网4月6日电据“中央社”报道，英国白金汉宫电话接不完，女王伊丽莎白二世现在要征一名新接线生，协助处理一周达4000通电话。资料图：英国女王伊丽莎白二世。据报道，这份工作起薪一年23000英镑，外加津贴及雇主提拨15%退休方案。英国王室网站刊登的征才广告说：“这是王室业务的第一线。”资料填：英国女王伊丽莎白二世。广告说：“这不是一般的总机角色，由于每周约有4000通电话，你将加入我们组织中心的重要话务人员团队。”广告还说：“为王室宅邸回答和处理来电，你将为致电者及各地内部各阶层同僚提供有效和亲切的服务。”
1301: 【环球时报记者赵觉珵】菲律宾总统杜特尔特的“大嘴”又惹事了。据法新社5日报道，杜特尔特近日因为重要政治盟友、菲众议院议长潘塔莱翁·阿尔瓦雷斯的婚外情辩护，遭到国内舆论批评。杜特尔特2日公开表示，多次婚外情被曝光的阿尔瓦雷斯就像有“很多妻子”一样。“世界上有这么多女子，而你的生命如此短暂，应该及时行乐，问题的关键是——你能养得起这些孩子，仅此而已。”阿尔瓦雷斯是杜特尔特的老朋友和政治盟友，他最近一周频频登上菲律宾媒体头条，因为他公开承认有8个孩子，其中6个是和妻子之外的两个女人所生。杜特尔特说，不像已婚的菲律宾基督教信徒，阿尔瓦雷斯“从未皈依基督教，他不受拥有妻子数量的限制”。法新社说，杜特尔特的这番言论在菲律宾这个保守的国家引起轩然大波，一些菲律宾评论家表示，穆斯林男子被允许多次结婚，但通奸则是一种犯罪行为。面对批评，杜特尔特在4日的一次电视演讲中承认，此前自己对阿尔瓦雷斯婚外情的言论是“沙文主义评论”， “这个世界真虚伪，在座各位谁没有情妇？”他还强调，这根本是一个无关紧要的问题。
1302: 【环球时报记者姚丽娟】韩国首尔连日来雾霾笼罩引起该国民众焦虑，一些人把矛头指向中国。韩联社5日称，被称作韩国环保主义先锋的“绿色韩国基金”主席崔律和律师安庚载当天向首尔中央地方法院起诉北京和首尔政府，要求赔偿粉尘污染对他们造成的精神伤害。一起参与联合起诉的还有另外5人。他们在起诉书中称，“作为国际社会的一员，中国有责任把污染物控制在可接受的水平”，而韩国也未能确定污染物的来源。“诉讼目的是希望推动找到污染起源，韩中应携手努力带领亚洲走向新时代。”他们向北京和首尔政府分别索赔300万韩元(约合1.8万元人民币)。谈及韩国污染物的源头，一些韩媒惯性地想到中国。韩联社5日称，近几年，韩国空气质量每况愈下，污染颗粒物“被认为主要来自中国西部沙漠地区，此外也有本土雾霾”。前几日，多家韩媒断章取义报道一则“研究称中国雾霾致韩日3万余人过早死亡”的消息。在报告作者、清华大学地球系统科学系教授张强就此对《环球时报》做出澄清后，多家韩媒仍挂着引人误解的报道。
1303: 中新网4月6日电  据韩联社报道，韩国检方计划于6日再度前往看守所讯问前总统朴槿惠，同时，由于“干政门”待查事项仍多，计划申请延长对其逮捕期限。另一方面，由于担忧朴槿惠和崔顺实关押在同一看守所将有机会“碰头”，检方申请转移崔顺实。资料图：当地时间3月31日，韩国法院决定，批准拘捕前总统朴槿惠。【6日再讯问朴槿惠，检方或提请延长逮捕期限】韩国检方5日称，由于“干政门”待查事项仍多，无法如期侦结，延长对朴槿惠的逮捕期限势在必行。检方有望于6-7日提请法院批准延期，韩国法律规定，逮捕期限最长20天，朴槿惠31日涉贿被捕9日到期后，可能额外剥夺10天的人身自由。如获法院批准，检方可在狱中补侦至19日。检方计划6日再度前往看守所讯问朴槿惠，争取额外讯问三四回后，赶在总统选举起跑的17日前公诉朴槿惠。15日前后公诉可能性较大。韩国检方4日在首尔看守所对前总统朴槿惠进行讯问。这是自3月31日朴槿惠被收监以来，检方首次对其进行讯问。据悉，检方当天就朴槿惠涉嫌的13项指控进行了盘问，主要包括强制大企业向米勒财团和K体育财团出资等，检方重点求证朴槿惠是否与崔顺实共谋成立这两个集团以及谋求私利。资料图：韩国前总统朴槿惠。【避免“碰头”，申请分开羁押朴槿惠和崔顺实】韩国检察厅特别调查本部专案组相关人士5日表示，当天下午已向首尔看守所提请将崔顺实移送至首尔南部看守所，将其与有受贿共谋嫌疑的前总统朴槿惠分开收押。根据各看守所的规定，一般当天或隔天即可完成移监。预计崔顺实本周内将被移送至首尔南部看守所。崔顺实自去年11月被逮捕后一直关押在首尔看守所，3月31日朴槿惠也被羁押在同一看守所，并于昨日在看守所内接受检方讯问，6日还将接受第二次讯问。有意见指出，两名涉嫌共谋的犯罪嫌疑人被关在同一看守所或有毁证灭据之忧。尽管看守所方面加强管控，但考虑到首尔看守所女监规模不大，两人难免会有“碰头”机会。因此，检方决定将二人分开羁押。
1304: 德国统计学家托马斯·罗延在刷牙间灵光乍现，想出了困扰学术界多年的难题“高斯相关不等式”的破解之道，随后用经典数学方法证明了这一定理。有趣的是，他两年前就解出这道难题，由于种种原因，直到最近才广为人知。“高斯相关不等式”在上世纪50年代被提出后，许多顶尖数学家用尽各种先进方法证明却无果。《量子》杂志最近一篇报道援引美国宾夕法尼亚州立大学统计学家唐纳德·理查兹的话说：“我知道有人在它上面费了40年工夫，我自己也用了30年。”现年70岁的罗延解出这道题时名不见经传。由于不能忍受在顶级学术刊物上发表论文所需的漫长同行评议过程，罗延把论文发表在了一家没多少人知道的印度学术期刊上。再加上之前有不少人声称破解了这道题最后却证明是场乌龙，罗延的发现没有引起关注。2015年12月，波兰数学家拉法尔·拉塔拉和学生达留什·马特拉克撰写了一篇有关罗延发现的论文，用更易理解的表述方式使罗延的发现开始受到关注，直至这一成果得到学术界公认。尽管名声来得晚了些，罗延不以为然。他对《量子》杂志记者说，来自发现重要证据的那份“深深的喜悦和感激之情”已经是足够的奖赏。他描述刷牙时获得灵感的感觉仿佛想一个问题百思不得其解，突然“看到一个美丽的天使出现在眼前”，带来一个好点子。（欧飒）【新华社微特稿】
1305: 俄罗斯第二大城市圣彼得堡的地铁3日遭遇爆炸袭击后，驾驶遇袭列车的亚历山大·卡韦林临危不惧、合理处置，成为被市民广为称颂的英雄。一夜成名让这位51岁的地铁列车司机还不太习惯。他告诉媒体，“我们经历过爆炸，聪明人制定了明智的规则”，而他只是“按照规则驾驶”。卡韦林说，他学习过规则，知道在发生爆炸的情况下必须将列车开到下一站。俄罗斯调查人员也给卡韦林“点赞”。他们说，卡韦林做出了“正确的决定”，将车开到下一站而不是停在隧道中，使受伤乘客能被尽快疏散并得到救治。圣彼得堡地铁公司负责人弗拉基米尔·加列金称赞卡韦林是“英雄”。“在紧急时刻，有人成为英雄，”他说，如果卡韦林把列车停在两站之间，从隧道中疏散乘客会更加困难。加列金表示，卡韦林将和一名在另一个车站发现爆炸装置并报警的同事一同得到奖励。卡韦林在圣彼得堡地铁工作了15年，现在他是两个孩子的父亲。爆炸发生后，他在救援间隙给家人打电话报平安。他当晚没有回家，因为家门口聚集了一大批前来采访的记者。“昨天是艰难的一天，”卡韦林说。【互帮互助】目前，地铁爆炸造成的死亡人数增至14人，还有近50人在医院接受救治。警方初步认定，这是一起自杀式恐怖袭击。卡韦林对乘客在爆炸发生后的镇静和互助印象深刻。“地铁工作人员和乘客互相帮助。有人呻吟，但没有人歇斯底里，”他说。一些圣彼得堡市民说，当晚路上一些汽车司机表示愿意免费将他们送回家。而圣彼得堡的地面交通也免费搭载乘客。在遭遇爆炸袭击而短暂停运之后，圣彼得堡地铁4日全线恢复运营。（徐力宇）（新华社专特稿）
1306: 受销量大增的利好消息影响，美国电动汽车制造商特斯拉的股价3日大涨。特斯拉从而一举超越福特，成为仅次于通用汽车的美国市值第二大车企。3日纽约股市收盘时，特斯拉市值达486.3亿美元，通用汽车为509亿美元，福特为454.7亿美元。分析人士原本预料3月美国汽车销量会出现小幅增长，但数据显示，当月美国汽车销量仅为155万辆，比前一个月下降1.6%。至此美国市场上汽车销量已连续第三个月萎缩。在此背景下，特斯拉一季度的增长显得格外显眼。该公司周末发布的数据显示，其第一季度向全球车主交付2.5万辆车，比上年同期大增69%。受此影响，在车企股价普遍下挫的情况下，3日特斯拉股价大涨7.3%，收报于每股298.52美元，其总市值升至486.3亿美元。去年上半年，特斯拉在制造环节出现问题，零配件也一时短缺，导致交付速度缓慢，到下半年其组装厂开始顺利运转，交付速度稳步提升。今年上半年，特斯拉有望实现其向车主交付5万辆车的目标。有市场分析人士认为特斯拉的股价被高估。特斯拉首席执行官埃隆·马斯克在推特上承认，从特斯拉过往表现看，现在的股价的确太高，但他同时说，这并不重要，因为“一支股票的价格代表的是经风险调整后的未来现金流”。【车市不振】上月，美国市场上大部分汽车品牌销量均出现下滑。韩国现代汽车销量降幅最大，比去年同期少8%；福特销量同比减少7.5%；菲亚特克莱斯勒销量同比减少5%；日本丰田减少2%，本田减少1%。而在运动型多用途汽车销量增长的带动下，日本日产、德国大众和通用汽车3月的销量较上年同期出现增长。美国埃德蒙兹汽车专业网站分析师杰西卡·考德威尔说，美国市场的汽车库存达到十多年来的新高，汽车销售的激励条款也在增多，“这说明车没有以前好卖了”。不过通用汽车美国地区销售部门负责人库尔特·麦克尼尔对前景感到乐观。他认为目前美国失业率低、消费者信息指数高、油价低，通用汽车在美国市场销量将实现进一步增长。（郭倩）（新华社专特稿）
1307: 巴黎时间4月5日，法新社援引不具名司法人员的消息称，法国检察系统已经指派了一名初审法官，调查旅法华侨刘少尧被警察射杀事件。而调查的罪名为“国家公权人员使用武器，故意施暴致人死亡（非故意杀人）” 。这也意味着对旅法华侨刘少尧被警察射杀事件的调查正式进入司法程序。根据刘少尧家属代理律师之前的估计，一旦进入司法调查流程，则需要12到18个月的时间。据悉，刘少尧家属将在巴黎时间4月6日上午8点，北京时间下午14点召开新闻发布会，介绍相关的细节。
1308: 【环球网报道记者任梅子】据韩联社4月5日报道，韩国检察厅特别调查本部专案组相关人士表示，“当天下午已向首尔看守所提请将崔顺实移送至首尔南部看守所，将其与有受贿共谋嫌疑的前总统朴槿惠分开收押”。报道称，根据各看守所的规定，一般当天或隔天即可完成移监。预计崔顺实本周内将被移送至首尔南部看守所。崔顺实自去年11月被逮捕后一直关押在首尔看守所，3月31日朴槿惠也被羁押在同一看守所，并于昨日在看守所内接受检方讯问，6日还将接受第二次讯问。有意见称，“两名涉嫌共谋的犯罪嫌疑人被关在同一看守所或有毁证灭据之忧”。尽管看守所方面加强管控，但考虑到首尔看守所女监规模不大，两人难免会有“碰头”机会。因此，检方决定将二人分开羁押。
1309: 【环球网报道记者任梅子】据韩联社4月5日报道，韩国检察厅特别调查本部专案组相关人士表示，“当天下午已向首尔看守所提请将崔顺实移送至首尔南部看守所，将其与有受贿共谋嫌疑的前总统朴槿惠分开收押”。报道称，根据各看守所的规定，一般当天或隔天即可完成移监。预计崔顺实本周内将被移送至首尔南部看守所。崔顺实自去年11月被逮捕后一直关押在首尔看守所，3月31日朴槿惠也被羁押在同一看守所，并于昨日在看守所内接受检方讯问，6日还将接受第二次讯问。有意见称，“两名涉嫌共谋的犯罪嫌疑人被关在同一看守所或有毁证灭据之忧”。尽管看守所方面加强管控，但考虑到首尔看守所女监规模不大，两人难免会有“碰头”机会。因此，检方决定将二人分开羁押。
1310: 新华社北京4月5日电（记者孙辰茜）针对有关日本企图恢复战争时期教育理念和训练科目的报道，外交部发言人华春莹5日表示，日方应同过去的侵略历史彻底划清界线，不要以错误的历史认识误导国民。当日记者会上，有记者问，据日媒报道，安倍内阁会议决定允许“在不违反宪法和《教育基本法》的形式下”将《教育敕语》作为教材使用。此外，日本教育部门要求在中学体育教育中加入“刺枪术”这一二战时日本士兵的训练科目，引发批评声浪。中方对此有何评论？是否对日方在历史问题上的动向感到担忧？华春莹说，中方注意到有关报道。她说，日本军国主义近代发动的对外侵略战争，给中国以及亚洲各国人民造成深重灾难，也使日本走向彻底失败，留下深刻的历史教训。“现在日方企图恢复战争时期的教育理念和训练科目，让人不得不怀疑日方是否要大开历史倒车？是否要重走战争老路？”
1311: 还记得特朗普总统竞选时候夸下海口，要墨西哥人掏钱在美墨边境修一堵边境墙吗？据英国《每日邮报》5日报道，第一批美墨边境墙的设计方案已经在4日投标完毕，虽然还未对外公布，但投标者已经为这份可能的赚钱买卖做好了最坏的打算。一些感兴趣的投标者，甚至已经收到了10多份死亡威胁。将先选出4-10家投标商修建模型特朗普已要求国会批准数十亿美元的资金支持一名有意向投资特朗普总统边境墙的开发商，咨询如果工人在施工中受到人身攻击，政府能不能第一时间伸出援手；另一名开发商则更直白地问，工人能不能在控枪州施工时携带武器。据美国一名知情的官员称，此次投标将先选出4到10家投标商参与模型修建。根据初步计划，这些投资人将会在圣地亚哥修建约37米的边境墙模型，政府会为每一座模型投资20万到50万美元。据悉，这一投标和模型修建工作都还处在未来修墙工程的初期准备阶段，这一工程必定会遭到国会和更多人的反抗。尽管特朗普总统在竞选时一再表示，修墙费用将由墨西哥支付，但是他目前已经要求国会批准数十亿美元的资金支持。民主党已经投票反对一切对修墙工程的资金支持，而共和党也对这项大兴土木的工程态度审慎。防御工事：亚利桑那的“暗脉冲科技公司（DarkPulse Technologies of Arizona)提出修建能经住坦克攻击的混凝土弹道，并且配备地下纤维以探测是否有敌人侵入智能墙体：格力森公司（Gleason Partners) 设计的墙顶太阳能板系统，可以提供大量电力一家地处圣地亚哥和加拿大之间的混凝土公司提出创意，想把整面墙体变成一片“氩”结构，北侧用石头和手工制品作为装饰。一投标商已收到超十多封死亡威胁一妇女甚至表示要雇私家侦探跟踪他美国官员表示，边境巡逻队和当地警察会在需要的情况下，在施工地附近修筑缓冲区。而圣地亚哥警察和州治安部门在3号表示，会保护任何宪法许可范围内的演讲集会，及所有非暴力抗议。德克萨斯一家承包公司的董事迈克尔（Michael Evangelista-Ysasaga）说，自从公开表示参与投标后，他已经收到十多封死亡威胁，一名妇女甚至表示要雇佣私家侦探跟踪他。不仅如此，已经有一些机构摩拳擦掌，准备进行一系列的抗议活动。圣地亚哥一家支持移民机构的董事表示，他们将会在墙的两边同时进行抗议，开展祈祷守夜等活动，这都让修墙工程显得更加前途未卜。美国海关和边境保护局在一份声明中表示，他们将挑选数个承包商建造模型，然后在6月1日左右宣布最终的中标者们。该保护局上个月表示，边境墙模型应当长9米，高度在5.5米至9米之间。
1312: 【环球网报道记者任梅子】俄罗斯卫星网4月5日报道称，俄罗斯联邦委员会国防和安全委员会主席维克多·奥泽罗夫表示，朝鲜发射弹道导弹威胁俄远东地区安全，俄空天军驻远东部队已提升战备状态。奥泽罗夫表示：“俄罗斯空天军部队处于提升战备状态。俄远东受到威胁，因为存在误射的可能，我们应在领空提高警惕。”据韩国联合参谋本部5日消息，朝鲜当天上午向半岛东部海域发射1枚弹道导弹，飞行约60公里。 这是朝鲜于3月22日发射弹道导弹遭失败后时隔14天再次发射飞行物。
1313: 【环球时报-环球网报道记者郭芳特约记者金惠真】“限韩令”寒潮下韩流被封冻，文化韩流最大消费地的中国市场如今岌岌可危；位于北京的现代汽车卖场门可罗雀，起亚3月销售量骤减70%……自2月末乐天集团最终交出“萨德”用地至今，韩国媒体上哀嚎不断。惹怒中国人，有人很肉疼。然而，一则“中国内地组合新广告涉抄袭韩国女团”的消息，却让一些韩国人感觉咸鱼翻了身。近日有韩国网民发现，内地偶像男团X玖少年团和女子组合SNH48为一家服饰品牌拍摄的新广告，疑似抄袭韩国女团TWICE的《Knock Knock》专辑照。据报道，这首2月发行的特别版专辑主打歌《knock knock》，登顶了韩国8大音乐排行榜，现在还火到日本。但对大部分中国人来说，知道TWICE更多是因为其成员、陷入“道歉风波”的台湾艺人周子瑜，她被爆曾在韩国举“中华民国”的青天白日旗。先来看看韩国女团TWICE的专辑照额………这条帖子一经发出，很快成为韩国大型娱乐讨论版块Pann上的热帖。因为“萨德”挨了中国民意胖揍，正愁没地儿出气的韩国网友们借此大肆发挥。出于“萨德”报复出台“限韩令”，还好意思抄袭韩国组合的专辑封面，真TM无语。知道你们中国为什么不能发展吗，因为就知道抄袭别人、制造山寨品，祝你们早日亡国。从国土面积看，是个大国。但行为却像幼儿园小孩，如同一个大人的脑子只有5岁以下小孩的智商一样，真可笑。也是，看看那些来韩旅游的中国人的素质，简直令人厌恶。幸亏再也不用看到丑陋的中国佬。真不愧是山寨国家，整天叫嚷着什么“反美”“反韩”，却偷偷地抄袭别国游戏、电视节目等产品。中国网友表示很窝心。
1314: 【环球时报-环球网报道记者郭芳】韩联社5日报道称，随着休渔期临近，中国渔船在朝鲜半岛西部海域的非法捕捞作业量可能大幅增加。韩国海警方面将于5至7日加大严打整治力度，防范中国渔船进行非法捕捞。该报道说，中国渔船获允可在韩国专属经济区内作业的时限将于15日到期。为增加收成，部分渔船或进行非法捕捞。对此，韩国国民安全处海洋警备安全本部5日表示，将联手韩国海军、海洋水产部下属渔业管理团等有关机构派出25艘舰艇、3架飞机，加强防范中国渔船非法捕捞。韩国海警将保持打击非法捕捞行为的高压态势，阻止中国渔船越过半岛西部海域的北方界线(NLL)南下。海警将对屡犯不改、无证集体作业和实施暴力抵抗等非法渔船将加强管制，对情节轻微或服从管制的渔船则予以警告或训诫。海警方面表示，严打期过后，地方海警将维持机动战团执法，以警示非法捕捞渔船。此前一天，韩国海警4日在仁川市中区海警专用码头举行“西海五岛特别警备团”成立仪式，该团的主要职责是取缔中国渔船在延坪岛、白翎岛等西部岛屿附近的“非法作业”。据称，该特警备团将派出9艘警备舰和3艘防弹艇。
1315: 文|唐恬近日，加拿大政府出台了一条关于他们总理的禁令，禁止全世界的加拿大使馆使用特鲁多的人形立牌。“因为太帅？”总理太帅，政府也很烦恼啊。每每加拿大驻美国大使馆放出特鲁多的人形立牌，总有各种迷弟迷妹迷大妈们和立牌合影。人形立牌禁令不费吹灰之力吸引一群人，说的就是加拿大小鲜肉总理特鲁多，哪怕是他的人形立牌。不仅仅因为外貌身材俱佳，他所坚持开放包容、欢迎难民的主张赢得了许多人的好感，这更是相对于美国来说的，特朗普上台后，整个国家弥漫着一股民粹主义风潮。但突然的禁令使得人形立牌纷纷消失。加拿大保守党表示，这是个人崇拜，是在破坏国家形象。而且作为一个国家领导人，这样做太不庄重了。当殖民政治传统遇上好莱坞式明星效应政府也一直在努力想要解决特鲁多作为领导人以及社会名人这两种身份的失衡问题。上周特鲁多去百老汇参加加拿大小镇的歌剧宣传活动，吸引了诸多媒体的注意。这也许是一个信号，当一个领导人的个人名气远远超出其政治作为时，这种不平衡是否会带来一种冲突，即传统与现代的冲突，民众与政府的冲突，尤其是殖民时期所遗留的政治准则同对好莱坞式明星效应渴望间的冲突。传统民主政治中，政党参与，多党竞选，领导人由人民选出，强调共同决策，而放大个人的魅力无疑扰乱了这种秩序。在实际中，加拿大总理的权力相对集中，由总理及其所带领的政党提出议案，众议院主持是否通过。而一般情况下执政党在众议院中占多数席位，这意味着决策之路会较为顺利。不过，一位光环式的总理是否对整体的民主政治产生负担？当他所获得的名气与实际的政治输出不符时，民众和政府的反应不尽相同。民众需要一位拥有实质政治才能的领导者，同时其个人魅力也极为重要，无论外表还是口才等，而政府在希望通过种种积极因素获得民众加分的同时，也在保持着自身作为政府的“尊严”，即庄重、低调行事。当记者输入“特鲁多”这三个字时，后面赫然跟着伊万卡，点击后发现都是如伊万卡同特鲁多亲密互动、加拿大总理圈粉美国第一千金等新闻。诚然，这推动了美加两国关系的发展，但以此种明星式炒作的行为是否合适，以及作为领导人，他的名人效应究竟在政治博弈中占据几成，我们不得而知。“蓄意”的不同与骨子里的自卑事实上，自特鲁多执政以来，争议不断。在竞选期间，他高举加拿大人身份认同的大旗，坚持加拿大与英国、美国相异，尤其是同美国有着极大的不同。但这一不同逐渐演化成有意的相对，当特朗普在美国大张旗鼓将难民赶出国门，特鲁多则宣称欢迎难民，即使这一言论，引发了加拿大人许多不满。在一些问题上，加拿大民众其实与美国人持相同的态度，拥有共识，然而这被认为是不具有加拿大人自身价值认同的。与其说过分地强调不同，倒不如说是自卑情结在作怪。美加两国过去同为英国的殖民地，独立后，两国走上了完全不同的发展轨迹，美国如今成为世界强国，潜移默化地影响着加拿大，加拿大一方面想抗拒这种影响，但又希望能够从美国方面获利。
1316: 【环球时报-环球网报道记者姚丽娟】韩国首尔连日来雾霾笼罩引起该国一些民众焦虑，一些人把矛头指向中国。韩联社5日称，被称作韩国环保主义先锋的“绿色韩国基金”主席崔律和律师安庚载当天起诉北京和首尔政府，要求赔偿粉尘污染对他们造成的精神伤害。报道称，除了崔律和安庚载，另有5人参与联合起诉，要求北京和首尔政府分别赔偿300万韩元(约合1.8万元人民币)。几人在起诉书中称，“作为国际社会的一员，中国有责任把污染物控制在可接受的水平”，而韩国也未能确定污染物的来源。起诉书说，“诉讼的目的是希望推动找到污染起源，韩中应携手努力带领亚洲走向新时代”。谈及韩国污染物的源头，一些韩媒惯性地联想到中国。韩联社5日称，近几年，韩国空气质量每况愈下，污染颗粒物“被认为主要来自中国西部沙漠地区，此外也有本土雾霾”。前几日，包括韩联社、韩国KBS广播电台在内的多家韩媒断章取义，报道一则“研究称中国雾霾致韩日3万余人过早死亡”的消息。在报告作者、清华大学地球系统科学系教授张强就此对《环球时报》做出澄清后，多家韩媒仍挂着引人误解的报道。中国外交部发言人华春莹3月回应有关“韩日民众对中国空气污染扩散表达不满”的提问时表示，空气污染问题是当前中国政府正在下大力气处理的问题。中国政府致力于让中国人民尽快享有更多蓝天和清洁空气的决心是坚定不移的，同时解决这个问题也需要一个过程。华春莹说，至于是不是中国的空气污染影响到了周边国家，这需要进行科学和专业的研究论证。中国的环保部门与其他国家，包括周边邻国保持着密切沟通。我们愿意在环保方面加强国际对话与合作，推动在环境保护和治理方面取得更多更快进展。
1317: 环球时报-环球网报道，据印度媒体报道，受印度所谓的“阿鲁纳恰尔邦”（即中国藏南地区）政府邀请，达赖近日赴中印边界东段印占争议区活动。在4月5日举行的外交部例行记者会上，发言人华春莹在回答记者问询时表示，印方不顾中方的关切，执意安排达赖到中印边界东段有争议的地区活动，严重伤害中方利益和中印关系，中方对此坚决反对，并将向印方提出严正的交涉。华春莹说，中方对中印边界东段地区的立场是一贯和明确的。印方非常清楚十四世达赖所扮演的角色，安排他到敏感的中印领土地区活动，不仅违背了印方在涉藏问题上的承诺，而且进一步挑起边界争端，与两国关系的良好发展势头背道而驰，不会给印方带来任何好处。针对有印度记者提问有印方官员表示达赖的访问是宗教活动，没有任何政治意义，中方如何回应，华春莹反问到，你真的相信达赖仅仅是一个纯粹的宗教领袖么？我想这个答案大家都非常的清楚。既然不是纯粹的宗教人物，那么他去敏感地区活动，难道是纯粹的宗教活动么？
1318: 据塔斯社4月4日消息，当日，俄罗斯总理梅德韦杰夫首次回应3月26日发生的大规模反腐游行，他表示，反对派组织游行是为实现自身的政治目的。报道称，面对反对派的指责，梅德韦杰夫回应称，编造谣言的目的是为了取得特定的政治目的。“他们（反对派）用这些素材想要达成什么目的？很自然，他们想向公众展示，当局处理事情非常糟糕，而他们很擅长。”梅德韦杰夫说。3月初，反对派领袖阿列克谢·纳瓦尔尼（Alexei Navalny）发表详细报告，指控梅德韦杰夫通过非营利组织的影子网络，大量占有豪宅、游艇以及葡萄庄园，其价值远超他的官方薪资所能负担的程度。相关视频在网上传播。对于反对派所公布的证明他贪腐的视频，梅德韦杰夫表示，该视频的制作是以换取大笔金钱为目的，而制作的花费也是由某些私人赞助，这一切都是有政治目的的。对于视频所列举的资料，包括财产和所结交的人，梅德韦杰夫表示，“从来没听说过”。梅德韦杰夫同时也对众多年轻人参与游行表示遗憾。“看了（反对派所提供的资料）是很难有清楚的认识的。遗憾的是，反对派还在社交网络上呼吁年轻人加入抗议的队伍。年轻人走上街头喊出口号，不幸的是，游行本身未经批准，是非法游行，年轻人也因此吃苦头。甚至把一些未成年人带上街头，又不做任何约束，在我看来，这就是犯罪。”梅德韦杰夫将该游行总结为：从不诚实的立场出发，实现自私的目的。他认为，纳瓦尔尼的政治目的正如他自己的口号：“当局政府如此不堪，选择我来做总统！”梅德韦杰夫称，纳瓦尔尼本身就是被定罪之人，“（被选为总统）这方面不要幻想了。”对于反对派对其个人的攻击，梅德韦杰夫表示已对此类事件产生免疫力，能够平静接受。“我会继续工作，这是我的责任。我通常都有强大的神经，否则无法胜任总理的职位。如果对于反对派每一次挑衅的抨击，我都要作出回应，那么我就没有时间正常工作了。如果没有免疫力是无法做好政府工作的，但挑衅却是最简单的。”纳瓦尔尼常通过博客和媒体专栏，批评政府的腐败问题。今年2月，他本人因涉嫌腐败、侵吞基洛夫木材公司的巨额资金被法院判处5年徒刑，缓期执行。此外，纳瓦尔尼曾公开表示，将参与2018年俄罗斯总统选举。
1319: 海外网4月5日电据朝鲜日报报道，跨国网络保安企业卡巴斯基实验室调查显示，有直接证据表明，去年2月孟加拉国央行在纽约美联储银行开设的账号遭入侵并失窃8100万美元一事，是朝鲜所为。卡巴斯基实验室当地时间3日公开的报告书中显示，入侵孟加拉国央行的组织“拉扎勒斯（Lazarus）”集团本月1日正准备另一次袭击时，其使用的欧洲伺服器出现了朝鲜IP地址登录的记录。拉扎勒斯集团一般利用法国或韩国的虚拟专用网络（VPN）服务隐瞒IP地址，但1月18日被发现有短暂瞬间连接至“175.45.***.***”IP地址的记录。卡巴斯基实验室介绍说，这是非常罕见的事情，如果没有人故意入侵朝鲜电脑盗用该IP的话，这就意味着和朝鲜有直接联系。卡巴斯基实验室透露，同一群黑客无差别地袭击了韩国、印度、马来西亚、波兰、乌拉圭等18个国家的金融机关、赌场、加密货币公司等。据悉，去年2月，有黑客入侵孟加拉国央行系统，利用“环球银行金融电讯协会”（SWIFT）通讯网，频频向纽约联邦储备银行发出指令，要求转移孟加拉国央行账户的10亿美元资金。联邦储备银行拒绝了许多指令，但也执行了一些指令，导致8100万美元资金流入菲律宾赌场等实体。国际保安行业了解到，对索尼电影娱乐公司进行网络袭击的主犯是同一群黑客。国际行业内给这些黑客起绰号为“拉扎勒斯”，一直在跟踪他们的活动。卡巴斯基实验室还推测，拉扎勒斯集团的黑客们从韩国时间上午9点左右开始活动，在推定为午饭时间的3个小时后休息——就这一规律来看，应该是生活在和首尔或北京同一时区的地区。2014年，在Playstation Network被黑仅仅3年，索尼投入重资升级自己的系统网络后，索尼影业的网络系统再次被黑。在这一事件爆发后，索尼影业的多部未上映电影已经在网络攻击中被盗，其中包括布拉德-皮特(Brad Pitt)主演的最新战争电影《狂怒》(Fury)和尚未发布的《安妮》(Annie)及《Still Alice》现在都已经出现在了文件分享网站上。与此同时，黑客还在这一攻击中获取了包括索尼高管薪资在内的许多内部机密信息。但最为恐怖的一点是，黑客此次使用到了一种可以删除服务器数据的超级病毒，这一病毒的爆发甚至将可以瘫痪掉整个索尼公司网络。
1320: 图说：清华大学国际关系研究院院长、世界和平论坛秘书长，国际关系权威专家阎学通教授在“人文清华讲坛”上演讲文|祖晓雯外交部近日宣布，国家主席习近平将于4月6日至7日在美国佛罗里达州海湖庄园同特朗普总统举行会晤。这是特朗普就职后中美第一次“最高会晤”，他也是近几任中就职100天内即与中国领导人见面的美国总统。世界舆论在普遍关注，这会给中美关系带来什么变化？此次会晤之前，搜狐公众号“知世”的专访了清华大学国际关系研究院院长、世界和平论坛秘书长，国际关系权威专家阎学通教授，他曾在2013年预测英国会脱欧。此次，他依然做出预测，世界的中心将由欧洲转向东亚，以中国的崛起助力东亚将取代欧洲成为世界中心。而且，他同时预测，在习近平主席和美国总统特朗普下个月可能进行的会晤中，双方会就双边关系定位和国际贸易原则等重大原则性问题进行讨论。他谈到，“中国崛起改变全球实力对比，国际权力将再分配。权力分配是零和关系——‘你增加，我就减少’。责权利相等，有助于维持国际秩序。特朗普想保持美国现有权力但不想承接相应责任，这肯定不利于国际秩序的维护。中国则追求与自己实力相应的权力和责任。阎学通在特朗普当选初期曾评价美国总统特朗普是一个争斗型的人，选择的是冲突和对抗，采取以强压弱，以大险求大利。他是一个不怕冒大险而要求大利的，这是他的性格决定的。同时他还认为，中美关系是多方面的，不同领域中美之间的关系变化是不一样的。比如特朗普争斗型注重实力的政治人物，他对中国的人权问题会关注比较少，可能在人权政治方面关系有所改善，经济方面会更加恶化，军事方面没有重大变化。以下是采访对话原文：特朗普任期至今，如何评分他对华的政策？知世：特朗普任期近百日，您怎样评价中美关系？阎：他上台以后非常不顺，他自己的理念没法完全实施，遇到困难之后，他不想退缩但也没法不妥协，因此他是个有主见但是也没法完全执行的人。所以，对于特朗普的对中国的政策，我们之前的策略是好的经验，就是他采取任何政策，我们都不要马上反应，也就是说，不管他是实施对华友好或者强硬的政策，我们都要“慢三拍”反应，拖一段——他应该不是一个会坚定执行自己政策的人，出台的政策可能不到两个星期就会改变。知世：这跟奥巴马时期的政策是不是相似？阎：不太一样，奥巴马不敢出台一些太强硬的政策，因为害怕反对派的反对，而特朗普是不管大家怎么想先出牌，“碰了钉子”之后再说。知世：年初您在《纽约时报》上的文章，提出“美国梦”和“中国梦”是一个零和博弈的过程，您这种观点，是否有点悲观？阎：这不是我的看法，这是一个事实。特朗普的“让美国再次伟大”就意味着不能让中国比美国强大。知世：这个事实有变化的可能吗？阎：不可能改变，中国的崛起靠的是国内的力量，不是国际的什么力量，美国可以延迟中国的崛起，但是不能阻止，而只要中国国内的思潮和发展不停止，那么外部的力量无法阻止中国的发展。知世：因此，这个中国”崛起“是必然跟美国引起冲突的？阎：是的。知世：那您如果给目前的中美关系打个分数的话？满分10分，目前的得分会是几分呢？阎：如果10分是很好，0分很差，那应该是5分吧，中美关系，目前比较居中，因为中美关系不是一个合作为主的关系，是一个竞争的关系。知世：您此前一直认为中美之间是“假朋友”的一个关系，目前，据特朗普和中国高层领导人的互动及他的一些个表态来看的话，您如何评价中美关系的走向？阎：外交政策是由特朗普任命的内阁班子共同决策的。我们先看他的利益偏好。特朗普重实在的利益，不注重意识形态，他的利益是大目标，是要实现美国再次伟大。他认为，中美之间的竞争是结构性矛盾，是零和矛盾，中国如果不衰落或者增长速度不比美国慢，美国想重新伟大是做不到的。知世：这次会晤的特殊地点——特朗普的私人庄园，而中美元首以形式相对灵活的“庄园会晤”作为开头不是第一次，这种外交安排在外界看来有利于两国领导人私人关系的建立，在轻松的氛围中促进两国关系向积极的方向发展，您认为这会促进两国的友好关系吗？阎：我认为这只会对中美关系有程度上的影响，不会改变中美关系的性质。从冷战结束，中美领导人已经会晤无数次，历史上，没有哪一次会晤真的改变了中美关系的性质，因此，这一次会晤只会是众多会晤“之一”，最多起到程度性变化。2017年的中美关系，确实有一点跟大家预测的不一样，就是此前的美国总统，都是上任一年，才开始调整对华关系，而现在特朗普，只持续了1个月，就调整政策，这意味着什么？他调整对华政策的速度如此之快，这就意味着，他的认真程度是不够大的。他如果是认真的，他不会这么快调整政策。第二，他这么快就调整对华政策，也可能很快调整成对华的强硬政策，虽然他接受了中国的“新型大国关系"的内容,但据我们所知，他也在考虑增加对台销售武器的数量，因此，他很有可能像过去几任美国总统一样，嘴上“高度肯定中美合作关系，大谈合作”，而实际上，采取的政策和口号是完全相反。他执政，中美的“假朋友”关系会变得更“假”。中美在贸易方面必有一战？问：您曾说，绝大多数人都认为特朗普是商人，所以中美关系能改善。这跟职业有关系吗？美国总统有过农场主、律师和教授，职业怎么能决定他的对华政策呢？您现在对这一问题怎么看？阎：其实经济领域的秩序现在面临最大挑战，就是贸易保护主义，是因为美国带头要搞贸易保护主义，只要跟美国有贸易赤字的都得平衡，所以这样一来，他使用贸易保护手段，对美国的出口进行制裁，那你想反报复措施会不会发生吗？会发生。另一方面，2017年1月特朗普曾经批评德国宝马、大众等汽车公司，设在美国国内生产更多的汽车，并威胁对非美国生产的汽车征收35%的边境关税，最近美国的公司想到墨西哥投资，结果被特朗普阻止了，说只能在美国投资，不能去墨西哥投资，这就是贸易保护主义的具体表现。知世：特朗普的这种贸易保护主义的倾向，影响到美国和一些国家的合作；转过头来看中国这边，有越来越多的国家加入亚投行，一些国家，比如加拿大，正在考虑和中国建立双边自由贸易协定的可能性；而欧盟在考虑和中国发展全面贸易投资合作伙伴关系的可能性。在这种形势下，对中国是个怎样的机遇和挑战呢？阎：对中国来说，这种影响是负面的。但是如果利用好负面的影响，就能转换成正面的，这不是辩证法，这是一种能力，也就是说，你现在遇到一点困难，这给美国带来的负面影响很大，那么，如果特朗普给美国和中国的负面影响相比，中国算是相对获益。举个例子，你丢了10块钱，对手丢了50块钱，那么你还是相对合算的。知世：既然美国不再领导自由贸易的世界秩序了，那么在将来，中国有可能领导自由主义贸易的价值体系吗？
1321: 
1322: 【环球网报道记者李小飞】韩国联合参谋本部4月5日表示，朝鲜当天上午向半岛东部海域发射1枚弹道导弹，飞行约60公里。韩国总统府青瓦台随即召开国家安全保障会议(NSC)常任委员会会议，就此进行分析并讨论应对方案。青瓦台在会后发布的新闻资料中指出，朝鲜可能以多种形态发起“挑衅”，政府密切注视朝鲜发起新“挑衅”的可能。若朝鲜再次“挑衅”，韩方将予以严惩。
1323: 特朗普政府针对外国人的“极端审查”正在升级。4月5日，据《华尔街日报》报道，美国总统唐纳德·特朗普在竞选时针对移民做出的审查承诺的相关细节被披露出来，其中可能包括要求外国入境者提供手机和社交媒体如Facebook等的账号密码、财务记录，并且需要回答与意识形态相关的一些问题。目前白宫官员已经开始对这些审查内容进行研究审核。这些审查程序或将包括更严格的安全审查和面试问题，并且很有可能也被用于与美国关系亲密的盟国。今年3月，特朗普签署了行政命令禁止6个穆斯林人口占多数的国家公民进入美国。尽管一名联邦法官将大部分命令搁置了，但白宫关于升级外国人入境审查的准备工作还在继续。据报道，美国国土安全部门的官员希望将“极端审查”扩大到所有签证申请人，包括游客、难民和其他希望移民的申请人。并且这项政策也将针对适用免签计划的38个国家，包括英国、法国、澳大利亚和日本等美国盟国。新的审查制度中最大的变化就是要求申请人提交他们的手机以检查联系人和其他信息。美国国土安全部的一位高级官员告诉美国新闻网站《新闻头条》（NewsMax），上述做法的目的是“找出你正在沟通的人”。同时对于社交媒体的审查将要求申请者提供所有社交账号、密码和访问网址列表。美国国土安全部部长约翰·凯利（John Kelly）在今年2月的国会听证会上表示：“我们想说，你访问了哪些网站？给我们你的密码，以便我们看到你在互联网上做了什么”，“如果他们不想提供给我们这些信息，他们就不会来。”美国国土安全部的高级顾问吉姆·汉密尔顿（Gene Hamilton）称：“如果我们对一个人来到美国的意图有疑问，那么他们就应该解决这个疑问——真正并令我们满意地证明他们是出于正当理由而来。”与此同时，新措施中可能还将包括一个“意识形态考验”，以确定申请人对“所谓的荣誉谋杀”（荣誉谋杀是指凶手谋杀家庭成员以达到挽回家族荣誉的目的，这一做法盛行于中东和南亚地区，受害者几乎都是女性）、妇女以及信仰的看法。据报道这一测试旨在清除那些潜在的、可能就某些想法采取行动的人。目前，50多个公民自由团体和其他组织正在谴责这一政策，称之为“直接侵犯基本权利”。报道称，这种做法与美国前总统奥巴马的态度有很大不同，奥巴马曾指出更严格的措施只会导致那些带有不良意图的人改变做事的方法。据路透社报道，美国国务院已经开始执行更严格的管制措施，美国国务卿雷克斯·蒂勒森（Rex Tillerson）指示官员们到大使馆和领事馆查明“申请人口”。
1324: 伊拉克库尔德自治区官员福阿德·侯赛因3日向英国《独立报》独家披露了极端组织“伊斯兰国”（ISIS）最高头目阿布·贝克尔·巴格达迪两个月前如何逃出伊拉克北部重镇摩苏尔：17辆载有炸弹的汽车为他短暂打开了摩苏尔向西的通路。侯赛因说，在摩苏尔东部城区收复后、伊拉克安全部队对西部城区发起总攻前，“伊斯兰国”策划了这次突围，为此还从叙利亚召集了300名武装分子，当时“战斗很惨烈”。侯赛因说，想要从摩苏尔突围，“伊斯兰国”只能向西，穿过伊拉克人民动员组织民兵武装占据的区域，逼迫后者短暂后撤，以控制路权。侯赛因还说，他和其他库尔德领导人都认为，“伊斯兰国”为此次行动付出了惨重的人员伤亡代价，就是要让巴格达迪安全撤离。事后截获的无线电通信显示，极端分子对行动取得成功欣喜若狂。由此可以推断，巴格达迪已逃离摩苏尔。不过，侯赛因认为，即便最终丢掉摩苏尔西部城区，“伊斯兰国”也有可能依靠其在伊拉克和叙利亚的其他据点死灰复燃，并转入游击战模式。
1325: 
1326: 中新网4月5日电综合外媒消息，英国警方称，他们于4日逮捕了一名涉嫌准备恐怖袭击的年轻人，他当时准备乘坐一辆欧洲之星列车离开英国。据警方消息，反恐指挥所在圣潘克拉斯车站逮捕了这名18岁的男子。欧洲之星列车从这里出发开往欧洲大陆，目的地包括巴黎和布鲁塞尔。伦敦大都会警方公告称，“他因涉嫌准备恐怖行动、宣传恐怖主义出版物和号召支持被禁组织而被捕”。目前执法部门正对其伦敦北部的住所进行搜查。
1327: 中新网4月5日电据外媒报道，美国总统特朗普4日告诉大公司主管说，联邦政府正在制订投资超过1万亿美元的基础设施计划。特朗普说，他有信心推动包括亿万美元基础设施项目、减税和再次废除和替代奥巴马健保法。资料图：当地时间2017年1月23日，美国华盛顿，美国总统特朗普23日签署行政命令，正式宣布美国退出跨太平洋伙伴关系协定(TPP)。他宣称，会成功的“美国优先”方式包括废除亚太贸易协议、减少政府监管和恢复石油管道项目。特朗普告诉一批工会人士说，“我们为所有背景的工人而斗争”，“我们将看到经济增长新高潮。”在继续猛批已被废除的跨太平洋伙伴关系协议的时候，特朗普告诉北美建筑工会全国立法会议说，“经济投降时代已经结束。……我们过去以我们国家为代价让外国发财。”参加白宫发起的这次公司主管会议的共有50多人，包括捷蓝航空(JetBlue Airways)、Vornado Realty Trust、万事达(MasterCard)等公司执行长。特朗普说，“我们谈论的是个一万亿美元--也许更多投资--的基础设施大议案。”他并没有列出如何筹措一万亿美元资金。在这次会议上，交通部长赵小兰说，政府计划5月提出议案。她说，一万亿美元将分摊10年使用。
1328: 【环球网综合报道】据韩国《中央日报》4日报道，因涉嫌干政而被关押在首尔拘留所的崔顺实当天通过律师，对前总统朴槿惠被逮捕一事表达了自责。据报道，当天在首尔中央地方检察厅举行的对崔顺实涉嫌受贿一案的初审中，崔顺实的律师李炅在称：“崔顺实现在对由于自己错误的判断和行为所引起的悲剧进行忏悔”。坐在一旁被告席的崔顺实低着头表示同意。李炅在还补充道，“崔顺实对示好的三星方面也抱有愧疚之情，不知如何是好”。崔顺实和前总统朴槿惠涉嫌从三星受贿433亿韩元(1人民币约合163韩币)左右。另据韩联社4日报道，韩国检方专案组当天对身在看守所的朴槿惠进行首次讯问，时长约10小时40分钟，她仍否认绝大部分指控。
1329: 【环球网综合报道】据韩国《中央日报》4日报道，因涉嫌干政而被关押在首尔拘留所的崔顺实当天通过律师，对前总统朴槿惠被逮捕一事表达了自责。据报道，当天在首尔中央地方检察厅举行的对崔顺实涉嫌受贿一案的初审中，崔顺实的律师李炅在称：“崔顺实现在对由于自己错误的判断和行为所引起的悲剧进行忏悔”。坐在一旁被告席的崔顺实低着头表示同意。李炅在还补充道，“崔顺实对示好的三星方面也抱有愧疚之情，不知如何是好”。崔顺实和前总统朴槿惠涉嫌从三星受贿433亿韩元(1人民币约合163韩币)左右。另据韩联社4日报道，韩国检方专案组当天对身在看守所的朴槿惠进行首次讯问，时长约10小时40分钟，她仍否认绝大部分指控。
1330: 【环球网综合报道】据韩国《中央日报》4日报道，因涉嫌干政而被关押在首尔拘留所的崔顺实当天通过律师，对前总统朴槿惠被逮捕一事表达了自责。据报道，当天在首尔中央地方检察厅举行的对崔顺实涉嫌受贿一案的初审中，崔顺实的律师李炅在称：“崔顺实现在对由于自己错误的判断和行为所引起的悲剧进行忏悔”。坐在一旁被告席的崔顺实低着头表示同意。李炅在还补充道，“崔顺实对示好的三星方面也抱有愧疚之情，不知如何是好”。崔顺实和前总统朴槿惠涉嫌从三星受贿433亿韩元(1人民币约合163韩币)左右。另据韩联社4日报道，韩国检方专案组当天对身在看守所的朴槿惠进行首次讯问，时长约10小时40分钟，她仍否认绝大部分指控。
1331: 【环球网综合报道】据韩国《中央日报》4日报道，因涉嫌干政而被关押在首尔拘留所的崔顺实当天通过律师，对前总统朴槿惠被逮捕一事表达了自责。据报道，当天在首尔中央地方检察厅举行的对崔顺实涉嫌受贿一案的初审中，崔顺实的律师李炅在称：“崔顺实现在对由于自己错误的判断和行为所引起的悲剧进行忏悔”。坐在一旁被告席的崔顺实低着头表示同意。李炅在还补充道，“崔顺实对示好的三星方面也抱有愧疚之情，不知如何是好”。崔顺实和前总统朴槿惠涉嫌从三星受贿433亿韩元(1人民币约合163韩币)左右。另据韩联社4日报道，韩国检方专案组当天对身在看守所的朴槿惠进行首次讯问，时长约10小时40分钟，她仍否认绝大部分指控。
1332: 中新网4月5日电据外媒报道，自杀式恐怖分子在巴基斯坦拉合尔发动恐怖袭击，造成至少6人死亡，包括4名巴基斯坦军官，另有10多人受伤。据悉，袭击发生后，救援队伍到达现场，一些伤者被转移到综合医院进行救治。最初报告显示为一个液化气罐爆炸，但已经被确认为一起自杀式袭击事件。
1333: 新华社巴西利亚4月4日电（记者陈威华）巴西最高选举法院4日开始正式审理2014年总统选举获胜者是否存在舞弊和收受贿赂问题。但此间观察家指出，该案审理过程难度较大，最后可能不了了之。据悉，巴西最高选举法院主要审理焦点是2014年总统选举获胜者罗塞夫及其竞选搭档特梅尔是否动用公权干扰选举进程，是否接受不当政治捐款以及是否从巴西石油公司大型贿赂案中受益等。如果最后被判存在违法行为，巴西现任总统特梅尔将被罢免，而去年遭弹劾下台的罗塞夫将在8年内不得参选及出任公职。新一任总统将由议会通过间接选举方式产生。特梅尔当天表示，他以“平和心态”等待巴西最高选举法院的审判结果。但巴西门户网站G1分析认为，此案不太可能在短时间内审结，被告人辩护律师可能就审理程序不断提出异议，其结果将导致审理过程无限期延长。巴西2014年举行总统选举，罗塞夫获得连任。随后，败选的巴西社会民主党起诉执政党收受了企业的非法政治献金，法院接受起诉并立案调查。
1334: 【环球网综合报道】据韩国《中央日报》4日报道，因涉嫌干政而被关押在首尔拘留所的崔顺实当天通过律师，表达了自己对受贿罪的看法，称“我太冤枉了”。报道，崔顺实对此直接表达了委屈之情。她解释称，“独立检查组不听我的陈述，照着受贿罪进行调查。我不曾经营过大公司，所以无从获知三星经营、治理结构，因此拒绝进行陈述”。崔顺实还补充称，“就算我在总统身旁，也只是知道财阀的名字而已，并没有亲自见过他们。韩国的法治主义仍不完善，我太冤枉了，还曾想过去死”。
1335: 【环球网综合报道】据台湾“中广网”4月4日报道，近日，英国档案局的一个绝密计划被透露，该计划表示，若有敌人要经过英法海底隧道来攻打英国，英国则将使用一枚原子弹彻底将隧道摧毁。据报道，英法海底隧道1969年时还处于计划阶段，但英国国防部当时就研拟了这套计划。由于事关重大，故这项计划不会通知法国。
1336: 中新网4月5日电据联合国网站4日消息，联合国毒品和犯罪问题办公室4日发出警告说，船舶在计划通过索马里海岸时，应继续遵循海军和国际海事组织的建议，采取相关措施，避免遭遇“不测”。联合国毒品和犯罪问题办公室4日表示，索马里沿岸在经过五年的“寂静”之后，最近再掀波澜，接连发生三起海盗袭击事件。该机构负责人费多托夫表示，很显然索马里海盗正在重操旧业，企图继续对过往商船发动袭击。他呼吁国际社会保持警惕，密切合作，对索马里海盗的犯罪行为予以追究。3月13日，一艘船只遭到乘坐快艇和小船的海盗的袭击。船员被扣作人质，在发生交火和进行谈判之后，人质才获得释放。3月23日，一艘渔船遭到劫持，船员虽被释放，但他们的船只遭到扣留，海盗们或许将用其对其它过往商船发动新的攻击。4月1日，一艘货船遭到伏击。据报道，目前这艘船上的11名船员被索马里海盗扣为人质。上一次在索马里海岸发生的重大海盗袭击事件是在2012年，当时一艘名号为斯密尔尼(MV Smyrni)的船只遭到劫持，其船员全部被扣作人质。联合国毒品和犯罪问题办公室表示，实际上索马里海盗行为的威胁从未消失，但由于航运业和他们的安全队伍、海军和联合国毒品和犯罪问题办公室的共同努力，这一威胁受到极大的抑制。在联合国毒品和犯罪问题办公室的支持下，共有1300多名海盗在法庭受到起诉并被监禁。联合国毒品和犯罪问题办公室表示，索马里海岸的大部分地区仍然超出执法当局的能力范围，因此在规划通过索马里时，船舶应继续遵守海军和国际海事组织的建议。
1337: 
1338: 
1339: 中新网4月5日电据“中央社”报道，泰国于1932年实施君主立宪制度，本月6日将由泰国国王哇集拉隆功颁布第20部宪法，依宪法实施后的相关子法制定时程估计，2018年9月以后泰国可望举行大选。据报道，泰国王室宫务处日前宣布国王将在6日举行新宪法颁布实施皇家仪式，包括泰国内阁、国民立法议会、最高法院和军方等部门官员出席，并施放21响礼炮和全国佛寺齐鸣钟同庆。据悉，这部新宪法是在2016年8月7日经过泰国全民公投以6成1的赞成比例通过，也是泰国在1932年实施君主立宪以来的第20部宪法。根据泰国政府的规划，在新宪法颁布实施后，包括政党法和选举法等相关子法，必须在8个月内要完成，再经过国王签署生效。
1340: 中新网4月5日电据“中央社”报道，泰国于1932年实施君主立宪制度，本月6日将由泰国国王哇集拉隆功颁布第20部宪法，依宪法实施后的相关子法制定时程估计，2018年9月以后泰国可望举行大选。据报道，泰国王室宫务处日前宣布国王将在6日举行新宪法颁布实施皇家仪式，包括泰国内阁、国民立法议会、最高法院和军方等部门官员出席，并施放21响礼炮和全国佛寺齐鸣钟同庆。据悉，这部新宪法是在2016年8月7日经过泰国全民公投以6成1的赞成比例通过，也是泰国在1932年实施君主立宪以来的第20部宪法。根据泰国政府的规划，在新宪法颁布实施后，包括政党法和选举法等相关子法，必须在8个月内要完成，再经过国王签署生效。
1341: 中新网4月5日电据俄媒报道，俄罗斯执法机关消息人士近日向俄罗斯卫星通讯社表示，有说法显示，圣彼得堡地铁的爆炸装置有可能意外爆炸。他表示：“目前有说法称，爆炸装置意外爆炸。”据报道，目前，俄罗斯卫星通讯社还没有确定该信息的官方消息。此前，圣彼得堡地铁“技术大学2号”站和“先纳亚广场”站之间发生爆炸。由于在“起义广场”站及时发现一枚自制炸弹，从而成功避免了另一起爆炸事件。据最新资料显示，恐袭造成14人死亡，49人仍在医院接受治疗。据悉，俄联邦侦查委员会已经按照“恐怖袭击”条款进行刑事立案，调查机关还在调查事件的其它可能原因。
1342: 美国德州大学奥斯汀分校教学楼出现辱华布告，标题为“给中国人上的道德课”。【环球网报道记者张骜】美国媒体4月5日报道称，美国德州大学奥斯汀分校教学楼出现辱华布告，标题为“给中国人上的道德课”。事件源于一则论坛帖。4月3日，美国德州大学奥斯汀分校中国学生学者联合会论坛刊登一篇题为“ECJ张贴事件，面对种族歧视我们不会沉默”的帖子， 称有人发现在该校ECJ教学楼等地发现有人张贴针对中国人的歧视布告。辱华布告的标题为“给中国人上的道德课” ，其中“中国人”一词下面还加上了用于表示强调的下划线。布告写道：“中国人，你们知道复制别人的知识产权实际上是偷窃别人的成果并且是违法的吗？我们知道在你们的文化这么做不是坏事……当你们在找工作或申请研究生院的时候，你们知道在你们的信息和技能上作假是违法的吗？” 此外，文中还指责中国人知不知道打嗝和放屁是“不道德的”，文中称，“我们知道在你们的文化中这么做没关系......哎哟!” 报道称，事件发生后，校方迅速做出回应。该校校长格雷戈里·芬维斯3日在学校的新闻网站上发表声明，称这类“怀疑仇恨和偏见的”传单是“完全无法接受的”，并指出学校的核心价值观秉持全体学生和教职员工都有权在没有恐惧以及不会成为仇恨和歧视的对象这样的环境中学习、教课和工作。芬维斯表示学校有关部门已经对此事展开调查，并向迅速报告这一事件的该校学生表示感谢。 此外，该校多样性与社区沟通部门副主席格雷戈里文森特也在3日发布声明，表示学校没有种族主义言论的容身之所，并强调布告中的言辞“只会让我们分裂”。 在事件发生后，该校中国学生学者联合会表示，如果发现这是一起有组织、有计划的辱华行动，该组织将“采取相应措施，不会让事件不了了之”。
1343: 中国侨网4月5日电据马来西亚《星洲日报》报道，马来西亚旅游及文化部长纳兹里4日在下议院提呈2017年旅游税法案一读，规定所有酒店业者必须向游客征收旅游税。旅游税是以租用的房间多少计算，而非以人头计算，若一间房间住客超过一人，其他游客无需承担旅游税。根据法案，所有酒店业者必须向关税局申请注册，以在期满时缴交旅游税给关税局，违例者可被判罚款不超过3万令吉，或坐牢不超过一年，或两者兼施。游客若没有缴纳旅游税、罚款、附加费或其他费用将被视为犯罪，可被禁止离开大马，直到还清旅游税为止，或给予一些能让关税局总监满意的抵押或保障。法案授权旅游部长制定合理的旅游税率，豁免任何游客缴交和酒店业者征收旅游税，以及决定任何酒店业者豁免注册。法案阐明，“住宿场所”定义为任何为游客提供住宿的建筑物，包括宿舍、酒店、旅馆、招待所及休息室。在法令生效之后，所有酒店业者必须在30天内向关税局注册，违例者可被判罚款不超过3万令吉，或坐牢不超过一年，或两者兼施。法案指出，酒店负责人必须发出以马来文或英文书写的旅游税收据给游客，单据必须清楚例明旅游税的数额。收据不能由非业主或负责人发出，违例者可被判罚款不超过3万令吉，或坐牢不超过一年，或两者兼施。法案阐明，涉嫌逃税或欺诈业者，可面对罚款不超过3万令吉，或坐牢不超过一年，或两者兼施刑罚。经营酒店业者若无法在满期时出示旅游税资料或文件，或无法缴交旅游税给关税局，负责人可被判罚款不超过3万令吉，或坐牢不超过一年，或两者兼施。法案阐明，除了酒店业者可被对付，当天值勤的员工或酒店代理若犯错，也可背负法律责任。业者也必须收藏所有以马来文和英文书写的旅游税资料、文件和记录长达7年，否则属于违例。若酒店业者要结束营业，必须提前30天以书面方式通知关税局总监。若业者不小心多付旅游税、罚款、附加费或其他费用给关税局，可在6年期限内填写表格，向当局索回有关款项。2017年旅游税法案赋予关税局官员极大权力，包括有权在无须搜查令下突击酒店进行搜查、充公文件、逮捕相关人士等，权力相等于在刑事程序法典下任何等级的警员。官员有权自由进入酒店进行检举行动，酒店负责人或职员必须给予官员配合，违例者可被罚款不超过3万令吉，或坐牢不超过1年或两者兼施。酒店负责人不能阻止官员进入酒店查办，否则可被判坐牢不超过3年或罚款不超过5万令吉或两者兼施。推事庭也可发出搜查令给官员进入酒店进行搜查和逮捕。官员也可破门而入或使用暴力解除障碍。在此法案下，关税局总监若认为业者或负责人涉嫌欺诈提供伪造资料，可向业者征收更高的旅游税务。关税局总监也有权允许业者以分期付款方式缴付旅游税或罚款。
1344: 新华社华盛顿4月4日电(记者林小春)美国和乌干达研究人员4日说，他们在乌干达蝙蝠身上找到了与中东呼吸综合征病毒类似的一种新型冠状病毒，为此类病毒源自蝙蝠的观点提供进一步支持。但科学家强调，与中东呼吸综合征病毒不同，这种新病毒可能不容易传播至人身上。研究人员当天在美国《微生物学》网络杂志上报告说，这种新型冠状病毒被命名为PDF－2180，是科学家从乌干达南部捕获的一只蝙蝠身上发现的。基因组测序结果显示，这种病毒与引发中东呼吸综合征的冠状病毒一致度达87%，与南非发现的另一种源自蝙蝠的冠状病毒NeoCoV一致度达91%。但它用于入侵细胞的刺突基因与中东呼吸综合征病毒的刺突基因一致度只有46%。进一步研究显示，这种新型冠状病毒无法感染猴子细胞或健康人捐献的呼吸道细胞。负责研究的美国哥伦比亚大学助理教授西蒙·安东尼在一份声明中说：“以目前的形态，这种病毒可能不会对人类健康构成威胁。”这一发现也意味着冠状病毒的数量进一步增加。此前，科学家在南非、墨西哥、泰国、荷兰和中国都曾发现过各种类型的冠状病毒。“这些发现说明，与中东呼吸综合征相关的冠状病毒与蝙蝠有很大关联，从地理上看分布广泛，”安东尼说。
1345: 中新网4月5日电据韩联社报道，韩国防卫事业厅(以下简称“防卫厅”)5日消息，韩版“悍马”军车(高机动多用途轮式车，HMMWV)已投入试运行，争取下半年正式量产。据悉，韩版“悍马”投入量产后，将替代正在服役的军车K-131和K-311A1。韩国防卫厅称，在对韩版“悍马”的运行质量进行评估后发现，行驶在严寒地区、山岳地带时的表现出色，性能远超现有军车，军方反馈的满意度极高。与老款军车搭载手动变速箱不同，韩版“悍马”配备自动变速箱，内置导航仪和后视摄像头，能大幅提升驾驶便利性，并搭载高性能发动机，最大输出功率可达225马力，远超K131和K311A1(均为130马力)。韩国防卫厅方面认为，韩版“悍马”性价比不亚于美军“悍马”等外国军车，具有国际竞争力。
1346: 中新网4月5日电据韩联社报道，韩国防卫事业厅(以下简称“防卫厅”)5日消息，韩版“悍马”军车(高机动多用途轮式车，HMMWV)已投入试运行，争取下半年正式量产。据悉，韩版“悍马”投入量产后，将替代正在服役的军车K-131和K-311A1。韩国防卫厅称，在对韩版“悍马”的运行质量进行评估后发现，行驶在严寒地区、山岳地带时的表现出色，性能远超现有军车，军方反馈的满意度极高。与老款军车搭载手动变速箱不同，韩版“悍马”配备自动变速箱，内置导航仪和后视摄像头，能大幅提升驾驶便利性，并搭载高性能发动机，最大输出功率可达225马力，远超K131和K311A1(均为130马力)。韩国防卫厅方面认为，韩版“悍马”性价比不亚于美军“悍马”等外国军车，具有国际竞争力。
1347: 【环球网报道记者丁洁芸】据韩国《朝鲜日报》4日报道，乐天集团因向韩国国防部提供“萨德”用地而遭到中方持续的“报复”，韩国市民团体“为创造新韩国的国民运动”(以下称国民运动)开展“拯救乐天”市民运动。报道称，主导该运动的国民运动共同执行委员长徐京硕(音译)从上月末开始开展“拯救乐天”的运动，其中包括奖励购买乐天产品的运动等。据悉，成立于2014年5月的国民运动是一个具有保守倾向的市民团体，在全国范围内拥有约3万名的会员。徐京硕表示：“乐天在明知会遭到中国政府‘报复’的情况下，依然决定向国防部提供‘萨德’用地，是基于国家安全考虑的顾全大局的决定”，“身为韩国国民，不能对乐天的痛苦坐视不理”。国民运动自3月24日起，在首尔、釜山、大邱、仁川等韩国16个城市的乐天卖场前，向消费者宣传围绕“萨德”部署的安保状况，并举行了奖励购买乐天产品的活动。不过，尽管乐天集团的业务在中国市场遭遇了“重大冲击”，其仍然不打算撤出中国。乐天集团3日表示，所谓缩减在华投资是谣言，乐天集团将继续投资在华业务。乐天集团除了等待，没有更好的应对策略。乐天集团一位不愿透漏具体信息的官员表示，“作为市场，中国还没有完全发展，特别是在中西部地区。为了实现全球化发展，中国市场是不可或缺的。”另据韩国《韩民族日报》5日报道称，“萨德”火势已经从流通业蔓延至制造业，韩国整个产业界都在战战兢兢。韩国现代起亚汽车3月在华销量缩水一半。报道援引现代汽车方面消息表示，3月在华市场销量(5.6026万辆)同比减少44.3%。起亚汽车的销量(1.6006万辆)则同比减少68.0%。两家公司汽车销量共计7.2032万辆，减幅达52.2%。
1348: 中新网4月5日电据俄罗斯卫星网博报道，当地时间4月5日凌晨，巴黎主要名胜埃菲尔铁塔的灯光熄灭，以对圣彼得堡恐怖袭击死难者家属表示深切同情。当地时间2017年4月4日，俄罗斯圣彼得堡地铁站，民众献花点烛悼念圣彼得堡地铁爆炸遇难者。早先埃菲尔铁塔操作人员表示，铁塔灯光会在巴黎时间午夜(莫斯科时间1点)熄灭。埃菲尔铁塔灯光于5日零时准时熄灭。铁塔在昏暗的天色中显得几乎不可见，每层只有指示灯还亮着。资料图：埃菲尔铁塔。莫斯科时间4月3日约14点30分圣彼得堡地铁“技术大学2号”站和“先纳亚广场”站之间发生爆炸。据最新资料显示，恐袭造成14人死亡，49人仍在医院接受治疗。
1349: 中新网4月5日电 据香港《文汇报》5日报道，美国政府宣布推出新措施，打击H1B工作签证遭滥用情况，司法部警告雇主招聘外劳时，不能歧视本土劳工，预料透过此计划聘请大量程序员的硅谷科企，将首当其冲受影响。美国公民及移民服务局(USCIS)为打击H1B诈骗及滥用情况，会加强巡查H1B签证员工比例高的企业，同时针对为办公室以外地点工作的外劳申请H1B签证的雇主，向他们加强审查。当局亦要求申请签证的计算机程序员，必须证明其工作需要丰富知识和经验。美国政府有意让H1B由随机抽签，改为让提供更高薪金的企业拥有优先权，以及立法防止企业以H1B签证员工，取代合资格的美国员工。科企一直反对收紧H1B签证，指此举会威胁创新，难以聘请外国专才。但有移民权益组织认为，H1B计划易被滥用，支持推行改革。
1350: 中新网4月5日电 据日媒报道，日本国土地理院本月1日时隔十年更新了现被韩国实际控制的日韩争议岛屿——竹岛(韩国称独岛)的地图，此次共采用了11个新地名。基于对町民进行的询问调查，町政府申请了渔民们曾使用过的名称。据日本国土地理院的消息，此次把2007年命名为“西岛”“东岛”等地名修改为町民熟悉的“男岛”“女岛”，此外还追加了9处新的海湾及小岛的名称。在比例尺为1:25000的地形图中记载了其中7处新地名，电子地图“地理院地图”中可以看到全部共11处。
1351: 海外网4月5日电据韩联社5日消息，朝鲜向半岛东部海域发射疑似弹道导弹的飞行物。日本共同社报道称，日本时间5日早晨6点42分左右，朝鲜从东部咸镜南道新浦附近向日本海方向发射了一枚弹道导弹，导弹飞行了约60公里。据日本新闻网报道，日本内阁官房长官菅义伟于今天上午8点前举行紧急记者招待会，宣布日本政府已经监测到北朝鲜已经在6时42分许，从东海岸发射了一枚弹道导弹。报道称，日本官房长官菅义伟长官说，这一枚弹道导弹在飞行了几十公里后坠落到日本海海域。他说，这枚导弹应该没有落在日本的排他经济海域，目前没有航行中的日本船舶和飞机遭到袭击受损的报告。菅义伟表示，“决不容许再三的挑衅行为”，透露称已向朝鲜提出严正抗议。日美韩认为朝鲜也可能做出进一步挑衅，加强了警戒。日本政府称，导弹坠落地点不是日本专属经济区（EEZ）。菅义伟在紧急记者会上，出于确保飞机及船舶安全的观点谴责称“这是极其有问题的行为”，指出此举违反了联合国安理会决议，是绝对不能容忍的。据悉，朝鲜最近曾在3月22日从东部元山附近发射导弹但失败。此外，朝鲜劳动党党报《劳动新闻》本月3日称，“我们的宇宙开发活动将沿着既定计划切实推进”，日本共同社报道称，这暗示朝鲜将进行实际上是远程弹道导弹的发射。。（综编/吴潇）
1352: 新华社布宜诺斯艾利斯4月4日电（记者倪瑞捷）阿根廷司法信息中心4日发布公报说，阿根廷联邦法院以“非法勾结”和“洗钱”罪名正式起诉前总统克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔。根据阿根廷检方的指控，克里斯蒂娜涉嫌帮助与其关系要好的商人，以高于政府预算的价格获得政府基础设施建设等项目，并从中收受好处。受理克里斯蒂娜案件的联邦法院法官克劳迪奥·博纳迪奥表示，联邦法院已经冻结了克里斯蒂娜名下1.3亿阿根廷比索（约合812万美元）的资产，并禁止其离境。克里斯蒂娜的两名子女和两名涉嫌行贿的商人也同样遭到起诉。此前，克里斯蒂娜已经因前政府“涉嫌低价出售美元期货合约”一案受到指控。法院文件显示，2015年下半年阿根廷前政府以“低于市价”抛售美元期货合约，导致国库蒙受约50亿美元损失。克里斯蒂娜出生于1953年2月19日，是阿根廷正义党成员。她于2007年至2015年任阿根廷总统，卸任总统后不再享有司法豁免权。
1353: 座头鲸搁浅海滩4月4日，在美国纽约，执法人员站在一头搁浅死去的座头鲸附近。新华社/路透
1354: 中新网4月5日电 据日媒报道，本月4日，有关日本天皇退位的政府专家会议(主席为经团联名誉会长今井敬)在该国首相官邸召开第11次会议。据报道，当天，成员间进行了自由讨论，天皇退位后的称呼采用“上皇”一词的呼声较高。有鉴于此，日本政府将就采用“上皇”展开最终协调。会上还就皇后的称呼出现了“上皇后”和“皇太后”的选项。对于秋筱宫如何处理也进行了讨论，但均未能确定方向。下次会议将于6日召开。关于日本天皇的称呼，会议成员之一的东京大学名誉教授山内昌之在会后向记者表示：“我想将朝着采用"上皇"的方向进行协调。”专业人士在上月专家会议上提议使用“上皇”或正式名称“太上天皇”，日本政府内部认为“上皇”称呼更理想的意见较强。自由讨论也围绕两者展开。报道指出，关于新天皇即位后秋筱宫的称呼，日本政府内部出现了继续使用“秋筱宫”的提案。也有意见提出在法律上规定秋筱宫是“皇太子”，或是新设“皇太弟”身份。无论采取何种形式，皇位继承顺序变成第一位的秋筱宫在预算和人员配备方面的待遇都将等同于“皇太子”。
1355: 放假这几天，手机没离身吧？使用手机本是件小事，但对位高权重的政要们来说，就没那么简单！几天前，美国媒体几乎无一例外地报道了一件“小”事：特朗普换手机了。白宫主管社交媒体的工作人员对外披露，特朗普总统几周前已经开始用新的iPhone更新自己的推特账户。政知局（微信ID:bqzhengzhiju）搜罗了一些“新闻”和“旧闻”，来聊聊政要和手机的故事。美国总统特朗普曾两度和苹果“结下梁子”对于一个十分喜欢用社交媒体发声的总统，拥有一部性能好的智能手机是非常重要的。美国媒体描述称，在竞选和候任总统期间，记者、政客都能很容易地通过手机找到特朗普。澳大利亚总理特恩布尔当时就通过高尔夫球手格雷格·诺曼要到了特朗普的手机号码，祝贺其当选总统。（当然，两人“挂电话”的不快另说。）但更重要的显然是“国土安全”。根据CNN报道，就在2月份时，两名民主党参议员“认真”了一把，专门写信给国防部长马蒂斯，要求说明总统是否还在使用未加密的智能手机或其他不安全的个人电子设备，导致泄密风险。信中援引多份报告称，特朗普一直在使用自己那部“老款、不安全的安卓系统手机”。特朗普新手机为何选苹果？部分分析师称，由于苹果同时控制手机软、硬件，时常更新操作系统，其产品可能更安全。从安全角度看，美专家认为，“更好的做法是废除个人账户，只使用政府提供的设备和得到政府保护的社交媒体账户”。说起来，之前特朗普也不是不用iPhone，这里面有段故事。特朗普曾在竞选期间用过iPhone，但当时，因炮轰苹果在海外生产和苹果“结下梁子”。2016年2月，苹果拒绝协助FBI(联邦调查局)破解一名恐怖袭击犯罪嫌疑人的手机，特朗普因此呼吁抵制苹果产品，和苹果再次“结下梁子”。特朗普当时说：“苹果和三星其实我都用，但如果苹果拒绝和FBI合作，我就只用三星。”当然，苹果并没有妥协，特朗普也说到做到，后来那段时间再也看不到特朗普用苹果更新推特了。说起来，特朗普2016年11月当选总统后，和苹果CEO库克互动也有几次了，换手机这事是不是库克的功劳，还是个谜。不过，目前，苹果没有就特朗普换用iPhone一事发表评论。美国前总统奥巴马出于安全考虑不能拥有iphone想想几年前还是加拿大厂商黑莓的天下，当时美国情报部门不遗余力地向奥巴马推荐“加强版”的黑莓手机。2014年英国《卫报》曾做过一个“世界政要都使用哪款型号手机”的专题报道，文章披露，平日里交际广泛的奥巴马青睐使用黑莓手机收发邮件来和外界保持联系。他使用的这款手机是美国国家安全局特制的一个版本。2009年入主白宫后，奥巴马使用的是加密的增强版本黑莓，而且只能和职位比较高的白宫工作人员以及家人之间收发邮件。2014年年初，奥巴马解释称，出于安全考虑，所以无法拥有一个iPhone。对于国家领导人，选择手机考虑的最大因素就是安全，如果被黑客入侵或者被间谍机构窃听，这对国家来说，无疑是重大损失。因为某些技术上的优势，黑莓“防窃听”功能就做得不错。在美国高层政界，特别是能够进驻白宫的政府工作人员中，大部分都在用国防部和白宫特别加密过的黑莓手机。《纸牌屋》中的副总统弗兰克使用黑莓手机的镜头就不在少数。不过，2014年3月初的时候，白宫方面也曾对外宣称，他们正在测试其他厂商如LG、三星的手机。当时这给加拿大黑莓公司一个不小打击，他们宣布为此每年可能损失58亿美元。当然，作为黑莓的强劲对手，苹果和三星也希望在这项业务上有所建树，敲开“国家安全服务”的大门。而且当时苹果已经表现出很强的实力，在金融机构如高盛领域已经挤掉了竞争对手黑莓。印度总理莫迪网友从他的自拍发现手机型号2015年莫迪访问中国时，他和李克强总理在天坛留下了一张经典自拍，从此大家都知道他是位自拍达人。在外国社交媒体上莫迪用哪款手机也是一个热门话题。网友们从莫迪在各种场合使用的自拍手机发现，他用的手机很杂，有苹果，也有安卓系统的机型。前几天，莫迪又和手机产生联系了。从3月24日开始，小米创始人雷军的微博就变成了“印度专场”。雷军在印度分别拜会了印度财政部长、IT部长等印度官员，27日还晒出了和印度总理莫迪的合照，雷军在微博上写道：“今天印度总理莫迪接见了我和小米印度负责人manu，谈了三十分钟，我介绍了小米在印度的发展情况，他非常关注我们印度制造的进展和遇到的困难。我说，智能手机非常重要，对印度互联网的发展普及有巨大的价值，莫迪问我，可不可以预装他们政府的app。”说起来，这不只是张合照的问题。小米进入印度市场已经2年了，投入了5亿美元。去年在印度取得10亿美元营收，印度市场的出货量仅次于韩国三星电子，据称，小米今年印度营收能翻番。政知局（微信ID:bqzhengzhiju）曾采访过在京经营餐饮业的印度商人赫诺·帕斯塔卡亚，他当时告诉政知君，印度手机领域的中国品牌“小米”给他印象最深刻。德国总理默克尔至少使用两部手机直到2013年媒体曝出美国国家安全局监听德国总理默克尔电话，这位女政治强人的手机话题才被广泛关注。据称，默克尔至少使用两部手机：一部是被美国情报部门监听的手机，型号为诺基亚6260滑盖手机。相信小伙伴们中不少人曾经用过，这部手机默克尔主要是处理党派事务；另一部手机是黑莓Z10，这款手机也是特制的，被一家叫做Secusmart 公司放进过加密芯片。Z10这款手机还是很经典的，政知君发现，其在中国也有不少粉丝。另外，巴基斯坦总理谢里夫曾被曝出使用过三星和苹果手机，不过他也是“黑莓粉”，他使用的黑莓型号是BlackBerry Bold，和时尚完全不沾边，就是能满足基本要求，发发短信之类的。据称，拥有谢里夫电话号码的仅是和家人、政党同僚们。俄罗斯总统普京从来没有手机 却做手机推销员俄罗斯总统普京不使用手机的习惯，很多人都是知道的。2006年时，媒体曾曝出，普京有很多手机，就是不喜欢用，因为没有时间，而且更喜欢其他方式交流。不过，2010年时，普京自己出来否认了，称自己从来没有手机，还说“如果用手机，估计每天时间都是在接电话”。这和他的好搭档“梅德韦杰夫”不一样，梅可是地道的果粉，IPhone4没上市的时候，当时苹果创始人乔布斯就送给了梅德韦杰夫一部，他比很多人都早用上了。普京不喜欢使用手机很可能出于安全考虑，比如他曾经是克格勃出身，不过他也不喜欢互联网，情报部门向他汇报还是采用传统的书面报告方式。2012年一部纪录片曾有普京办公桌的镜头，一摞红色文件和几部老的款式手机。虽然普京不使用手机，可是却做过俄罗斯手机品牌YotaPhone的“推销员”，还把手机当“国礼”送出。2015年政知局（微信ID:bqzhengzhiju）还在俄罗斯驻华大使馆参加过这款手机的推介会。现在这个品牌的手机在中国的购物网站上依然有卖，价格也很不错。法国总统奥朗德喜欢拿手机给女友发短信据外媒报道，奥朗德总统喜欢用iPhone 5给他的新女友朱丽·嘉耶发短信。不过，这款iPhone 5只限于他个人使用。在“斯诺登事件”发生之前，法国政府就意识到外国间谍机构窃听的威胁，所以要求所有部级以上官员只能使用有特别加密保障的Teorem手机。法国政府还一直要求内阁使用手机要谨慎，不但要设置更长更复杂的密码，而且必须每六个月就要重置一次，特别是在出访国外的时候，不要用手机传文件，发短信也不行。不过，奥朗德的前任尼古拉·萨科齐对手机加密系统很反感，觉得拨一个号码要等30秒钟：“实在太慢也太讨厌了。”萨科齐用的是加密性能较好的“黑莓”手机，但是在2007年的八国高峰会上，这个时任法国总统居然把手机借给普京用，俩人很“哥们儿”了一场。有意思的是，卸任总统后萨科齐反而谨慎起来，他借用了别人的名字买了新的手机和号码。朝鲜最高领导人金正恩被曝使用过苹果和台湾的HTC朝鲜最高领导人金正恩使用智能手机是2013年1月首次被媒体曝出的。当时金正恩正在开一个会议，一部手机也出现在了照片中，据报道，这部手机的品牌是产自台湾的HTC。之前韩国媒体还报道，朝鲜最高领导人金正恩也使用过iPhone。当时媒体称，金正恩是朝鲜200万手机使用者中的一员（朝鲜共有2500万人）。手机使用者使用的是高丽电信的3G服务，高丽电信是由埃及Orascom Telecom 和朝鲜邮电部门合作的。政知局（微信ID:bqzhengzhiju）发现，朝鲜的手机用户也在增长。日本共同社报道，在朝鲜开展手机业务的埃及通信公司近日介绍称，朝鲜的手机用户已增至约300万人。目前，iPhone或Galaxy在朝鲜不能直接使用，但经技术人员改造使其符合朝鲜要求就可以使用了。朝鲜之前已经开始普及自己生产的“阿里郎”和“平壤Touch”等智能手机，但对使用过iPhone和中国生产的智能手机的朝鲜高层而言，本国手机的质量如何是很现实的问题。资料 ｜新华网、卫报、CNN等
1356: 放假这几天，手机没离身吧？使用手机本是件小事，但对位高权重的政要们来说，就没那么简单！几天前，美国媒体几乎无一例外地报道了一件“小”事：特朗普换手机了。白宫主管社交媒体的工作人员对外披露，特朗普总统几周前已经开始用新的iPhone更新自己的推特账户。政知局（微信ID:bqzhengzhiju）搜罗了一些“新闻”和“旧闻”，来聊聊政要和手机的故事。美国总统特朗普曾两度和苹果“结下梁子”对于一个十分喜欢用社交媒体发声的总统，拥有一部性能好的智能手机是非常重要的。美国媒体描述称，在竞选和候任总统期间，记者、政客都能很容易地通过手机找到特朗普。澳大利亚总理特恩布尔当时就通过高尔夫球手格雷格·诺曼要到了特朗普的手机号码，祝贺其当选总统。（当然，两人“挂电话”的不快另说。）但更重要的显然是“国土安全”。根据CNN报道，就在2月份时，两名民主党参议员“认真”了一把，专门写信给国防部长马蒂斯，要求说明总统是否还在使用未加密的智能手机或其他不安全的个人电子设备，导致泄密风险。信中援引多份报告称，特朗普一直在使用自己那部“老款、不安全的安卓系统手机”。特朗普新手机为何选苹果？部分分析师称，由于苹果同时控制手机软、硬件，时常更新操作系统，其产品可能更安全。从安全角度看，美专家认为，“更好的做法是废除个人账户，只使用政府提供的设备和得到政府保护的社交媒体账户”。说起来，之前特朗普也不是不用iPhone，这里面有段故事。特朗普曾在竞选期间用过iPhone，但当时，因炮轰苹果在海外生产和苹果“结下梁子”。2016年2月，苹果拒绝协助FBI(联邦调查局)破解一名恐怖袭击犯罪嫌疑人的手机，特朗普因此呼吁抵制苹果产品，和苹果再次“结下梁子”。特朗普当时说：“苹果和三星其实我都用，但如果苹果拒绝和FBI合作，我就只用三星。”当然，苹果并没有妥协，特朗普也说到做到，后来那段时间再也看不到特朗普用苹果更新推特了。说起来，特朗普2016年11月当选总统后，和苹果CEO库克互动也有几次了，换手机这事是不是库克的功劳，还是个谜。不过，目前，苹果没有就特朗普换用iPhone一事发表评论。美国前总统奥巴马出于安全考虑不能拥有iphone想想几年前还是加拿大厂商黑莓的天下，当时美国情报部门不遗余力地向奥巴马推荐“加强版”的黑莓手机。2014年英国《卫报》曾做过一个“世界政要都使用哪款型号手机”的专题报道，文章披露，平日里交际广泛的奥巴马青睐使用黑莓手机收发邮件来和外界保持联系。他使用的这款手机是美国国家安全局特制的一个版本。2009年入主白宫后，奥巴马使用的是加密的增强版本黑莓，而且只能和职位比较高的白宫工作人员以及家人之间收发邮件。2014年年初，奥巴马解释称，出于安全考虑，所以无法拥有一个iPhone。对于国家领导人，选择手机考虑的最大因素就是安全，如果被黑客入侵或者被间谍机构窃听，这对国家来说，无疑是重大损失。因为某些技术上的优势，黑莓“防窃听”功能就做得不错。在美国高层政界，特别是能够进驻白宫的政府工作人员中，大部分都在用国防部和白宫特别加密过的黑莓手机。《纸牌屋》中的副总统弗兰克使用黑莓手机的镜头就不在少数。不过，2014年3月初的时候，白宫方面也曾对外宣称，他们正在测试其他厂商如LG、三星的手机。当时这给加拿大黑莓公司一个不小打击，他们宣布为此每年可能损失58亿美元。当然，作为黑莓的强劲对手，苹果和三星也希望在这项业务上有所建树，敲开“国家安全服务”的大门。而且当时苹果已经表现出很强的实力，在金融机构如高盛领域已经挤掉了竞争对手黑莓。印度总理莫迪网友从他的自拍发现手机型号2015年莫迪访问中国时，他和李克强总理在天坛留下了一张经典自拍，从此大家都知道他是位自拍达人。在外国社交媒体上莫迪用哪款手机也是一个热门话题。网友们从莫迪在各种场合使用的自拍手机发现，他用的手机很杂，有苹果，也有安卓系统的机型。前几天，莫迪又和手机产生联系了。从3月24日开始，小米创始人雷军的微博就变成了“印度专场”。雷军在印度分别拜会了印度财政部长、IT部长等印度官员，27日还晒出了和印度总理莫迪的合照，雷军在微博上写道：“今天印度总理莫迪接见了我和小米印度负责人manu，谈了三十分钟，我介绍了小米在印度的发展情况，他非常关注我们印度制造的进展和遇到的困难。我说，智能手机非常重要，对印度互联网的发展普及有巨大的价值，莫迪问我，可不可以预装他们政府的app。”说起来，这不只是张合照的问题。小米进入印度市场已经2年了，投入了5亿美元。去年在印度取得10亿美元营收，印度市场的出货量仅次于韩国三星电子，据称，小米今年印度营收能翻番。政知局（微信ID:bqzhengzhiju）曾采访过在京经营餐饮业的印度商人赫诺·帕斯塔卡亚，他当时告诉政知君，印度手机领域的中国品牌“小米”给他印象最深刻。德国总理默克尔至少使用两部手机直到2013年媒体曝出美国国家安全局监听德国总理默克尔电话，这位女政治强人的手机话题才被广泛关注。据称，默克尔至少使用两部手机：一部是被美国情报部门监听的手机，型号为诺基亚6260滑盖手机。相信小伙伴们中不少人曾经用过，这部手机默克尔主要是处理党派事务；另一部手机是黑莓Z10，这款手机也是特制的，被一家叫做Secusmart 公司放进过加密芯片。Z10这款手机还是很经典的，政知君发现，其在中国也有不少粉丝。另外，巴基斯坦总理谢里夫曾被曝出使用过三星和苹果手机，不过他也是“黑莓粉”，他使用的黑莓型号是BlackBerry Bold，和时尚完全不沾边，就是能满足基本要求，发发短信之类的。据称，拥有谢里夫电话号码的仅是和家人、政党同僚们。俄罗斯总统普京从来没有手机 却做手机推销员俄罗斯总统普京不使用手机的习惯，很多人都是知道的。2006年时，媒体曾曝出，普京有很多手机，就是不喜欢用，因为没有时间，而且更喜欢其他方式交流。不过，2010年时，普京自己出来否认了，称自己从来没有手机，还说“如果用手机，估计每天时间都是在接电话”。这和他的好搭档“梅德韦杰夫”不一样，梅可是地道的果粉，IPhone4没上市的时候，当时苹果创始人乔布斯就送给了梅德韦杰夫一部，他比很多人都早用上了。普京不喜欢使用手机很可能出于安全考虑，比如他曾经是克格勃出身，不过他也不喜欢互联网，情报部门向他汇报还是采用传统的书面报告方式。2012年一部纪录片曾有普京办公桌的镜头，一摞红色文件和几部老的款式手机。虽然普京不使用手机，可是却做过俄罗斯手机品牌YotaPhone的“推销员”，还把手机当“国礼”送出。2015年政知局（微信ID:bqzhengzhiju）还在俄罗斯驻华大使馆参加过这款手机的推介会。现在这个品牌的手机在中国的购物网站上依然有卖，价格也很不错。法国总统奥朗德喜欢拿手机给女友发短信据外媒报道，奥朗德总统喜欢用iPhone 5给他的新女友朱丽·嘉耶发短信。不过，这款iPhone 5只限于他个人使用。在“斯诺登事件”发生之前，法国政府就意识到外国间谍机构窃听的威胁，所以要求所有部级以上官员只能使用有特别加密保障的Teorem手机。法国政府还一直要求内阁使用手机要谨慎，不但要设置更长更复杂的密码，而且必须每六个月就要重置一次，特别是在出访国外的时候，不要用手机传文件，发短信也不行。不过，奥朗德的前任尼古拉·萨科齐对手机加密系统很反感，觉得拨一个号码要等30秒钟：“实在太慢也太讨厌了。”萨科齐用的是加密性能较好的“黑莓”手机，但是在2007年的八国高峰会上，这个时任法国总统居然把手机借给普京用，俩人很“哥们儿”了一场。有意思的是，卸任总统后萨科齐反而谨慎起来，他借用了别人的名字买了新的手机和号码。朝鲜最高领导人金正恩被曝使用过苹果和台湾的HTC朝鲜最高领导人金正恩使用智能手机是2013年1月首次被媒体曝出的。当时金正恩正在开一个会议，一部手机也出现在了照片中，据报道，这部手机的品牌是产自台湾的HTC。之前韩国媒体还报道，朝鲜最高领导人金正恩也使用过iPhone。当时媒体称，金正恩是朝鲜200万手机使用者中的一员（朝鲜共有2500万人）。手机使用者使用的是高丽电信的3G服务，高丽电信是由埃及Orascom Telecom 和朝鲜邮电部门合作的。政知局（微信ID:bqzhengzhiju）发现，朝鲜的手机用户也在增长。日本共同社报道，在朝鲜开展手机业务的埃及通信公司近日介绍称，朝鲜的手机用户已增至约300万人。目前，iPhone或Galaxy在朝鲜不能直接使用，但经技术人员改造使其符合朝鲜要求就可以使用了。朝鲜之前已经开始普及自己生产的“阿里郎”和“平壤Touch”等智能手机，但对使用过iPhone和中国生产的智能手机的朝鲜高层而言，本国手机的质量如何是很现实的问题。资料 ｜新华网、卫报、CNN等
1357: 根据纽约时报的最新消息，俄罗斯和吉尔吉斯斯坦当局于周二确认，昨日发生于俄罗斯圣彼得堡的地铁炸弹袭击案是由一名俄罗斯籍吉尔吉斯斯坦人制造的。目前死亡人数已经上升到14人，64人受伤。俄罗斯联邦执法机构调查委员会(The Investigative Committee of Russia)已经确认，发动这次自杀式炸弹袭击的男子名叫阿尔巴伦·贾利洛夫(Akbarzhon Dzhalilov)，今年22岁。吉尔吉斯斯坦的官员表示，该男子是南部城市奥什(Osh)的乌兹别克少数民族。2011年，贾利洛夫通过父亲获得俄罗斯的公民身份，也就是那个时候，他搬到了圣彼得堡，成为一名汽车修理工。在袭击的前几天，他刚刚满22岁。调查人员试图拼凑线索来了解贾利洛夫为何突然做出如此激进的举动。俄罗斯国际文传电讯社援引未具姓名人士的话称，今年二月，贾利洛夫从老家旅行回来之后变得沉默寡言，闷闷不乐。调查人员认为那时贾利洛夫很有可能已经被招募发动袭击。外媒消息称，爆炸案发生后，刑事专家于星期一在圣彼得堡的另一个叫做Ploshchad Vosstaniya的地铁站发现了一个背包，背包里装有炸弹，包上有贾利洛夫的DNA信息，站内的闭路监控电视记录了一切。俄罗斯执法机构的人员表示，该爆炸装置被藏在一个灭火器中，它的威力要远大于周一的地铁爆炸案，该炸弹内有大约一公斤的TNT。正是这个新炸弹的发现和闭路监控系统的视频，让调查人员更加确信贾利洛夫是蓄意的自杀式袭击，他的目的是要袭击Vosstaniya Square地铁站。
1358: 中新网4月5日电 综合外媒报道，叙利亚西北部城镇汗舍孔本月4日遭到疑似化学武器攻击，据传造成包括儿童在内的约100名平民丧生，还有数百人身体不适。有消息称，联合管安理会或将介入调查。据报道，叙利亚人权瞭望台组织(Syrian Observatory forHuman Rights)表示，伊德利布省(Idlib)汗舍孔镇(Khan Sheikhun)这起攻击事件造成至少58人丧命，还有数十人呼吸系统出问题，症状包括呕吐、头晕和口吐白沫。消息称，反政府军所控制伊德利布省的卫生当局表示，已知有超过50人丧生和超过300人受伤。但资助叙利亚医院的医疗与救济组织联盟(Union of Medical Care and Relief Organisations)表示，至少已有100人丧命。据美国福斯新闻网(FoxNews)报导，这次攻击造成多达400人受伤，医疗人员在抢救伤员时，医院也遭到攻击。报道指出，如果证实这次攻击使用化学武器，这将是叙利亚内战爆发六年以来最严重的化武攻击事件。这起事件立即引发国际谴责，美国、法国和英国都把目标指向叙利亚总统阿塞德(Bashar al-Assad)的政权。叙利亚反对派归咎阿塞德的部队，并表示这次攻击使得未来能否举行和平谈判出现疑问。不过，政府军发布声明否认和此事有任何关联，怪罪是“恐怖团体”使用“化学与有毒物质”。人权瞭望台组织表示，罹难者中至少有19个儿童和13位妇女。法新社派赴汗舍孔的记者看到许多伤员使用呼吸器治疗。总部设在英国的人权瞭望台组织表示，今晨遭到攻击的地点是汗舍孔的住宅区，发动攻击的是一架战机，攻击中施放“有毒气体”。这个组织无法确认气体的性质，但表示可能是政府军战机发动攻击。人权瞭望台组织负责人阿布杜拉曼(Rami Abdulrahman)告诉路透社，所以分析是叙利亚政府军战机发动空袭，根据的是多项因素，包括空袭战机的机型似为苏恺22型(Sukhoi 22)喷射机。居民穆斯塔法(Abu Mustafa)表示：“我们今早听到攻击声。我们跑进屋里躲藏，事后看到好多家庭全家死在床上。还有儿童、妇女和老人死在街道上。”俄罗斯军方自2015年9月起支持阿塞德的政府打击反对派，但否认今天曾在汗舍孔附近发动任何攻击。美国政府人士表示，叙利亚西北部伊德利布省今天传出化学武器攻击造成惨重伤亡事件，美国政府认为用的是沙林毒气，而且“几乎确定”是效忠叙利亚总统阿塞德的部队发动攻击。有线电视新闻网(CNN)也报导，有医师表示：“我从来没见过像这样的情况。”他们说，许多罹难者都是窒息死亡，症状显示使用的可能是沙林毒气。美国国务院官员表示，这起被归咎于阿塞德(Bashar al-Assad)的攻击事件似乎堪称是战争罪行。
1359: 微信公众号“缅甸中文网”（ID：md0095）4月4日报道，据4月2日佤邦新闻局消息，佤邦司法委员会与中国警方展开联合行动，捣毁了佤邦境内多个电信诈骗团伙。佤邦方面按照与中国的司法合作协议，在勐啊口岸勐康大桥正式将370名犯罪嫌疑人移交中国警方。据相关信息，3月30日，佤邦对外关系部接到中国警方协查通报，称在邦康市内存在多个网络诈骗犯罪团伙，这些团伙频繁作案，诈骗范围涉及中国的17个省市，已作案千余起之多。在接到协查通报后，佤邦联合党党中央高度重视。3月31日，佤邦联合党中央委员会召开会议，决定成立专项行动组，并委派中央政治局常委、对外关系部部长赵国安担任行动组组长，司法委员会副书记兼警察局局长赵岩道任副组长。由专项行动组抽调警力组成专案组，以协助中国方面尽快侦破此案，抓捕所有涉案团伙及成员。4月1日上午，行动专案组在司法委机关会议室召开碰头会议，对各部门的相关工作进行了部署。北京时间4月2日凌晨2点（缅甸时间12点半），赵国安部长和赵岩道副书记亲自坐镇指挥，行动专案组抽调警员和部队士兵近500余人，分成41个行动小组，由各单位负责人带队，连夜对城区41家宾馆、酒店实施突击抓捕行动。经过一个晚上的持续奋战，专案组实施了抓捕、突审、取证行动，共抓获中国籍网络诈骗嫌疑犯370名，并查获大量作案工具。一举打掉邦康城区多个电信网络诈骗团伙。根据佤邦司法委与中国云南省普洱市公安局双方签署的司法合作协议，在呈报佤邦中央同意后，4月2日中午12点，佤邦司法委、佤邦对外关系部和中国云南警方在勐啊口岸勐康大桥上完成了交接仪式，向中方顺利移交了370名中国籍犯罪嫌疑人，中国警方在孟连口岸接收了这批犯罪嫌疑人。
1360: 白宫首次发布第一夫人梅拉尼娅·特朗普官方照网友却只关心这个细节【文/观察者网邱荔】近日，白宫首次发布了第一夫人梅拉尼娅·特朗普（MelaniaTrump）的官方照片。相比白宫前任第一夫人——米歇尔的官方肖像照因为裸露小臂被批评不够庄重严肃，梅拉尼娅的这张照片，黑色外套、黑色围巾，发型一丝不乱，眼神坚毅又似笑非笑。按理来说已经无可挑剔，但喜欢搞事情的外国媒体，怎么可能善罢甘休。于是，我们看到《每日邮报》的标题是——照片中，梅拉尼娅左手戴着一枚亮晶晶的大钻戒，格外耀眼。这是特朗普送给她的结婚十周年礼物。白宫官网公布了这张照片，和特朗普的官方简介放在一起。报道称，照片拍摄于梅拉尼娅在白宫的新居所。梅拉尼娅目前居住在纽约，陪伴儿子上学，将在儿子完成现阶段学业后搬到白宫居住。报道还称，作为一名前模特，梅拉尼娅对美国政坛非常陌生，包括他的丈夫特朗普此前也不曾有过任何政府工作经验。所以，第一家庭的这种门外汉情况，几乎成为了美国历史上最受关注、争议的第一家庭。白宫官网的介绍里提到，梅拉尼娅1970年生于斯洛文尼亚，16岁就开始了模特生涯。为此，她甚至终止了大学学习，前往米兰和巴黎寻求机会，后于1996年搬到纽约。作为模特，梅拉尼娅曾出现在很多高端的广告系列里，也和一些大牌的摄影师合作过。对艺术、建筑、设计和时尚充满热爱和热情的梅拉尼娅，致力于纽约文化多元性的蓬勃发展。这种热情大概仅次于她对其他人的热心帮助，她的慷慨让人印象深刻。目前，美国第一夫人已经基本完成了个人团队的组建任务，各项工作也逐渐步入正轨。上周，她首次独自出席大型活动，在美国国际妇女勇气奖颁奖仪式上，侃侃而谈，受到了广泛好评。
1361: 白宫首次发布第一夫人梅拉尼娅·特朗普官方照网友却只关心这个细节【文/观察者网邱荔】近日，白宫首次发布了第一夫人梅拉尼娅·特朗普（MelaniaTrump）的官方照片。相比白宫前任第一夫人——米歇尔的官方肖像照因为裸露小臂被批评不够庄重严肃，梅拉尼娅的这张照片，黑色外套、黑色围巾，发型一丝不乱，眼神坚毅又似笑非笑。按理来说已经无可挑剔，但喜欢搞事情的外国媒体，怎么可能善罢甘休。于是，我们看到《每日邮报》的标题是——照片中，梅拉尼娅左手戴着一枚亮晶晶的大钻戒，格外耀眼。这是特朗普送给她的结婚十周年礼物。白宫官网公布了这张照片，和特朗普的官方简介放在一起。报道称，照片拍摄于梅拉尼娅在白宫的新居所。梅拉尼娅目前居住在纽约，陪伴儿子上学，将在儿子完成现阶段学业后搬到白宫居住。报道还称，作为一名前模特，梅拉尼娅对美国政坛非常陌生，包括他的丈夫特朗普此前也不曾有过任何政府工作经验。所以，第一家庭的这种门外汉情况，几乎成为了美国历史上最受关注、争议的第一家庭。白宫官网的介绍里提到，梅拉尼娅1970年生于斯洛文尼亚，16岁就开始了模特生涯。为此，她甚至终止了大学学习，前往米兰和巴黎寻求机会，后于1996年搬到纽约。作为模特，梅拉尼娅曾出现在很多高端的广告系列里，也和一些大牌的摄影师合作过。对艺术、建筑、设计和时尚充满热爱和热情的梅拉尼娅，致力于纽约文化多元性的蓬勃发展。这种热情大概仅次于她对其他人的热心帮助，她的慷慨让人印象深刻。目前，美国第一夫人已经基本完成了个人团队的组建任务，各项工作也逐渐步入正轨。上周，她首次独自出席大型活动，在美国国际妇女勇气奖颁奖仪式上，侃侃而谈，受到了广泛好评。
1362: 中新网4月5日电 据日媒报道，日本驻韩国大使长岭安政当地时间本月4日晚搭乘飞机时隔约三个月返回首尔履职。作为针对韩国未撤走釜山慰安妇少女像的对抗措施，日本政府1月9日召其临时回国，4月3日决定让其返韩履职。据报道，长岭在金浦机场向记者表示，“将直接与韩国代理总统黄教安等会面，强烈要求履行关于慰安妇问题的日韩共识”。此外，还将谋求与总统选举的各竞选阵营构建关系。报道指出，鉴于安倍力图阻止朝鲜的核与导弹开发，在为解决少女像问题开辟道路的同时，能否与5月上台的韩国新政府在安全保障方面强化合作也将成为课题。关于韩国总统选举，最大在野党“共同民主党”前党首文在寅在舆论调查中所获支持率最高。他主张修改2015年底就包括少女像问题在内的慰安妇问题达成“最终且不可逆地解决”的日韩共识。据悉，长岭将摸索与文在寅及其阵营干部等举行会谈。安倍政府表示不会同意修改共识，将要求韩方履行。同时还将告知“韩国是拥有共同战略利益的最重要的邻国”，表明强化日韩关系的想法。
1363: 领跑法国大选的马克龙，有没有接触“中国情报员”？【环球时报驻法国特约记者潘亮】“马克龙是否会见了中国间谍”？法国华侨刘少尧被警察枪杀后，法国大选热门总统候选人马克龙3月31日在竞选总部会见并慰问了刘少尧的家属。这本是一场关注治安问题及马克龙介绍其竞选纲领的见面会，没想到却在事后被部分法国媒体解读为“有中国间谍渗入的特殊会面”，引起议论纷纷。不过4月3日，多家法国媒体做出澄清：“中国间谍”为乌龙事件。《巴黎人报》2日以“马克龙是否会见了中国间谍”为题报道称，对于31日的见面会，马克龙竞选团队表现得非常谨慎。报道称，当天有20多个亚裔协会、团体参加会面，其中有一人被法国对内安全总局识别为“来自北京的情报人员”，即法国亚裔联盟主席雅克-孙(孙文雄)，之前他曾以个人名义先后会见过法国总理卡泽纳夫和共和党议员朱佩等人。“法国反间谍组织认为，孙先生和法国决策人直接接触不仅可影响他们的决定，而且可能会把和法国政要会面的内容立即发送给北京。”在目前法国大选格局中，来自社会党的马克龙在最新民调中保持领先，来自国民阵线的勒庞和共和党的菲永紧随其后，马克龙成为各方围攻的对象。“马克龙可能会见了中国间谍”被媒体热炒后，菲永的支持者——共和党议员西奥蒂立即发推文批判称“不顾对内安全总局意见，马克龙会见孙先生是冒有国家安全风险的行为!”他转发《巴黎人报》的报道说，马克龙就是奥朗德的继承者，“他和国外势力勾结，竟置国家安全大局于不顾”。事情很快出现反转。法国《玛丽安娜》周刊3日讽刺道，西奥蒂以为自己“揪住了马克龙的辫子”，他总是幻想能为马克龙制造点丑闻，结果却让自己显得更加可笑。因为经过核查，所谓“中国间谍”孙先生实是“人民运动联盟(共和党前身)”前党员，并在今年二三月多次参加菲永的竞选集会。《玛丽安娜》周刊反问道：自己指认的间谍竟是本党的支持者，那共和党内是否也受到了来自中国的影响，并构成国家安全威胁呢？法国《快报》3日也就孙先生的身份进行说明，认为大选各方为攻击对手闹出这样的乌龙实在可笑。马克龙团队对外称：“孙先生是以亚裔群体代表的身份参加的会谈，我们谈的是严肃的亚裔群体安全问题，不能以‘疑似间谍’为借口放弃倾听一个群体的发声。现场没有任何其他协会或社团对孙先生的出席表示不满或感到不便。”
1364: 为抗议韩国民间团体在日本驻釜山总领馆前设“慰安妇”少女像，日本政府1月9日召回日本驻韩国大使长岭安政。如今，塑像并未撤走，但鉴于韩国下月即将举行大选，日本政府决定将长岭安政派回韩国。【大使返韩】共同社报道，日本外务大臣岸田文雄3日在一个仓促准备的新闻发布会上宣布，长岭安政和此前一同被召回的日本驻釜山总领事森本康敬将于4日返回韩国。岸田文雄说，之所以作出这样的决定，是因为韩国现在处于政权交替时期，日方需要收集信息，尽力为与韩国下届政府发展关系做充分准备。韩国宪法法院3月10日通过针对时任总统朴槿惠的弹劾案，朴槿惠成为韩国宪政史上首位被弹劾罢免的总统。5月9日韩国将举行总统选举。岸田文雄还说，为应对朝核问题，两国“需要在高层进行密切的信息共享”。日本内阁官房长官菅义伟当天说，派遣驻韩大使返回韩国，也是出于在“政局极端不稳定的情况下”，日本对旅韩侨民安全状况的关切。韩联社报道，韩国外交部一名官员表示，韩方已知悉“日本政府决定明日将大使派回这里”，“我们希望他返回工作能成为两国更好、更紧密交流的机会”。【“并非妥协”】2011年，一座“慰安妇”少女像被安放在日本驻韩使馆大门口正对面。2015年12月，韩日政府达成“慰安妇”协议，但韩国民众并不买账。去年年底，在该协议签署一周年之际，出自同一位艺术家之手的另一座少女像被设在日本驻釜山总领事馆前。出于抗议，日方召回大使，并采取其他措施向韩国施压。岸田文雄承认召回大使“没有成效”，但他强调，将大使派回韩国不意味着对“慰安妇”像一事的妥协。他说，“为展示日方坚定的决心”，长岭安政回到韩国后，将与韩国代总统黄教安会面，敦促韩方维护该协议，日方还将确保下届韩国政府履行该协议。菅义伟说，日本的其他“报复行动”将继续维持，例如对日韩货币互换协定谈判的暂停。韩联社报道，韩国批评人士认为应取消韩日政府达成的“慰安妇”协议，因为日本政府依旧拒绝承认其法律责任，否认那些妇女是被强迫征召，并且双方达成协议前未曾与受害者商议。根据韩日双方的协议，双方就“慰安妇”问题达成“最终、不可逆转的一致”，日方向韩国政府主导的“和解与治愈基金会”出资10亿日元（约合6180万元人民币）。日方强调这笔钱为“治愈金”而非“赔偿金”。（郭倩）（新华社专特稿）
1365: 中国青年网北京4月4日电（记者张瑞宇）4月4日记者接到来自阿联酋迪拜的求助信息，对方开口就说“我要饿死了”。求助者称，自己是安徽合肥的张某东，去年11月赴迪拜“硅谷”做瓦工。如今他和“安徽队”其他41名工友一起，没有活做，老板也不发工资，已经15天没有食物供应，饥肠辘辘被困迪拜沙迦劳工营。张某东称，去年他与肥东县费大郢建筑劳务有限公司签下合同，11月来到迪拜硅谷一个中建项目做瓦工。3月份开始，老板郭某分包的工程被终止，自己所在的“安徽队”务工者没有活做，老板不给发工资，最近也不再给买米买菜。他们40多人只能从当地人那里买点面条和大饼充饥。如今大家的钱所剩无几，眼看就要断炊。关于为什么没有活干，张某东说，今年2月份一工友从施工的楼上摔下，在迪拜治疗了一个月，被安排回国，但国内大夫称因错过了最佳治疗时间，不能完全恢复。老板郭某开会告诫他们：如果再发生类似事情将不管不问，谁不同意就回国。于是，一起来务工的63人中有42人表示要回国。张某东说，老板郭某当时承诺十天之内将工资发给选择回国者。张某东说，十多天后，因仍未拿到工资，他们开始阻拦其余21名工友继续上班，中建方面因工程进度太慢而终止了合作（郭某从金手建筑陈某处接的活，陈某从中建方面接的活），导致目前“安徽队”无活可做。谈及当初强烈要求回国的原因，张某东说，合同约定每天工作10小时，但频繁被强制加班；宿舍离工地35公里，晚上大巴车下班堵车要走两三个小时，经常回到宿舍已是夜里十二点，次日早上四点半又得起床；加班一夜也没吃的，到第二天早上也没吃的。张某东告诉记者，迪拜该“安徽队”务工者中，年龄最小的27岁，最大的将近60岁，大多数为40岁左右的中年人，老家多数在安徽、河南、山东。记者拨打张某东提供的肥东县费大郢建筑劳务有限公司负责人郭某以及中建某负责人的电话试图了解相关情况，对方均没有接听。
1366: 从3月31日凌晨，韩国法院签发对朴槿惠的逮捕令后，朴槿惠就被移送到了首尔看守所。身着503号囚衣的朴槿惠已经在22号“单间”里关押了4天。从总统到囚号503，朴槿惠在看守所的生活究竟是什么样的？来看韩国媒体的报道。朴槿惠看守所作息从早6点半开始根据韩国媒体的报道，朴槿惠每天在首尔看守所的生活从早上6点30分开始。从原则上来讲，与其他在押人员的作息时间是一样的。每天可见亲友10分钟 暂不用参加劳动整理完内务后，开始点名。早上7点吃早餐，11点30分吃午饭，下午5点吃晚餐。平日上午9点到晚上6点，可以和律师见面，见面的时间没有太多限制。见家人和亲友的时间从上午8点半到下午4点。每天一次，每次可见十分钟。另外，在没判刑前，朴槿惠将不用参加劳动。在牢房前抽泣报道不实 有专人送饭饮食方面，通常在押人员自己领饭，但朴槿惠由专门人员直接送饭菜到房间。首尔看守所方面表示，之前有报道称，朴槿惠在牢房前抽泣的报道不实，她现在胃口不错，适应得也没有大问题。4月2日是朴槿惠被首尔看守所收押的第三天，看守所工作人员透露，朴槿惠在每日三餐结束后可以进行读书、申请看电视或外出运动，但不能睡觉。朴槿惠住12平米“单间” 安装隔离栏住宿方面，看守所方面表示，为了切断与其他在押人员的接触，朴槿惠的房间被安排到了一楼最角落的22号室，韩国媒体称，22号室面积大约12平方米，比普通房间大一些。22号室旁边的两个房间都被腾空，并且安装了隔离栏，与其他在押人员无法接触。防出意外 看守所设7女警24小时监护据韩国媒体Channel A电视台2日报道，日前首尔看守所成立专门小组，负责朴槿惠在收押期间的安全工作。该小组由7名女警构成，她们将从3日开始，采用三班倒的方式，对朴槿惠实施全天24小时的监视与保护。律师送去50万韩元 可在看守所买零食在被收押期间，朴槿惠的律师柳荣夏数次到看守所探望，并给她送去了50万韩元，约合3000元人民币的收管金和几部书籍，收管金可用于朴槿惠在看守所内小卖部购买零食和生活用品。
1367: 【观察者网文/赵可心】“嗨，中国人，你知道打嗝和放屁是不道德的吗？哦我们知道，在你们的文化里不是，哎哟喂！”本周，美国得克萨斯大学奥斯汀分校（UniversityofTexasatAustin，以下简称UT）出现了不少针对华人学生的恶意传单。该校的一名学生在推特上指出，工学楼里到处张贴着辱华传单。传单题头写着“给中国学生上一堂道德伦理课”（Ethical Lessons to Chinese），请华人学生每周一参加他们“专门为华人学生开设的道德伦理”（Special class to teach Chinese more about ethics）。得州大学中国学生学者联谊会（以下简称UTCSSA）指出校园的楼梯上也有同样的传单。不少华人学生都对此感到愤怒，并向校方投诉。3日，UTCSSA通报了多方交涉的最新进展。UTCSSA表示，已向两名目击者了解了事情经过。2日下午，传单被发现并被取下，当晚11点，传单却再次出现在教学楼的各公告栏上，目击者也发现了疑似正在张贴传单的嫌疑人。3日，UT校长Greg Fenves通过校园新闻网UTNews，严厉谴责张贴辱华传单的行为，对学生们的及时举报给予表扬，并称校方会积极处理此事。上周，UT刚刚公布了一份7页的“多样性和包容性行动计划”（Diversity and Inclusion Action Plan），旨在研究如何更好地教育来自不同背景，尤其是在历史上被边缘化的学生。公开资料显示，截至2015年，UT奥斯汀分校的国际学生共有5166名，其中中国留学生最多，占24%。2016年入学的中国学生，也在国际学生中占比最大，共有1351名。
1368: 【环球网报道记者余鹏飞】据韩联社4月4日报道，韩国海警4日在仁川市中区海警专用码头举行“西海五岛特别警备团”成立仪式，该团专门取缔中国渔船在延坪岛、白翎岛等西部岛屿附近的非法作业。中部海洋警备安全本部麾下的特警团由正科级的总警(相当于中国一级警督)任团长，拥有444名警力和12艘舰艇，其中大型3艘，中型6艘，防弹艇3艘。毗邻朝鲜的半岛西部北方界线(NLL)海域不仅常驻海警舰艇大增，延坪岛和大青岛还将常驻特种防暴队。报道援引韩国特警团的话称，迎来梭子蟹捕捞季的本月将有大批中国渔船“越境捕捞”，并将启动专项执法行动直到休渔期来临前的6月。特警团计划到2020年在白翎岛龙器浦港和延坪岛港建成专用码头及办公设施，此前团部暂驻仁川。
1369: 文/唐恬“检测前我就知道应该是这样，可我还是不相信。”切斯特是一名男同性恋，30岁。在马尼拉的H.I.V病毒检测中心，他握着艾滋病检测单，显示结果为阳性。网络利器众所周知，艾滋病有三大传播途径：性、血液和遗传。而网络的便利，则几乎成为第四个途径。切斯特说，他曾在学校受到欺凌。当别人知道了他的取向后便讥讽他，甚至拳脚相向。“他们觉得我有病，因为我和他们不一样。”自那以后，他就不愿和身边的人相处，转而向网络寻找与他有相同苦恼的人。那时网络交友平台刚刚兴起，聊天室和在线论坛使得他更容易找到年龄相仿的性伴侣。“当我和一个人聊得比较开心，互相看了照片，觉得对方不错后，就会选个地方开房。”他甚至微微有些自豪，“如果让我写下在马尼拉所有和我发生过性关系的人的名单，地铁站的每一站我可能都能写出1至5人。”当然，除了一些网络平台，网络应用软件是另一大利器。“你只要打开Grindr即可，你甚至不用和他们交谈，对方就会给你发照片，如果你感觉OK，那么只管去和他发生关系。”可见菲律宾当前的形势十分严峻，15岁至24岁的艾滋病患者从2001年到2015年增加了780%。在这个以种植香蕉出名的国家，艾滋病总数已达到34158人（仅仅是2016年5月的数字），增长速度无比之快，甚至三小时两例。其中，借由网络的性行为，是青少年和同性间主要传播途径。严苛的天主教义去年年底，菲律宾卫生部要求学校定期发放安全套，由于教育部和学生家长的反对，这项规定最终不了了之。但在图马拉心里，要是学校能够早些普及性知识，他也许就不会感染艾滋病。图：马拉依稀记得自己19岁时，坐在教堂里，手中紧攥着HIV的检测结果，心里祈祷了一次又一次，可仍没改变“阳性”的事实。他叹气道，“那时候，我对艾滋病真是一点儿也不了解，既没有在书本上看到过，也没在学校里学习过。我真是……”不过，图马拉的这些希望暂时似乎不太可能实现。自从1565年起成为西班牙殖民地之后，菲律宾是亚洲为数不多的天主教国家，天主教徒占菲律宾人口的83%。教义严厉禁止婚前性行为，并且反对避孕和任何人工的生育控制。于是在这种社会文化的影响下，一般的菲律宾父母是不会主动向孩子普及性知识的，同样，学校方面想对学生进行性教育也阻力重重。图马拉说自己不算是位虔诚的天主教徒，因为在15岁那年他就偷尝了禁果，对于戴安全套这件事也不以为意。“我知道天主教教义禁止滥交，可我当时就是非常好奇。我们在学校里从来没有性教育课，也不知道从什么渠道去了解这方面的知识。”他苦笑道。“我不知道自己何时感染了艾滋，成年之前我并没有检查过。”很多人像图马拉一样，感染病毒后还不能及时地进行检测，因为菲律宾明文规定未成年人必须有父母陪同，这无疑雪上加霜。而更加严重的是来自于隐性的威胁，相较于身体的疼痛，无声的歧视让艾滋病患者更为痛苦，承担着巨大压力，往往活在阴霾之下。不敢言说的定时炸弹吉娜就是其中之一。她是菲律宾一家抗艾滋病NGO组织的健康教育工作者。二十几岁的时候，她感染了艾滋。在菲律宾，尽管法律明文规定不得歧视艾滋病患者，但是整个社会对待艾滋病患者的态度依旧不太友好，所以吉娜一直没有勇气向别人坦白自己的病情。“我曾经想过站出来，告诉大家我的真实状况，但是很多这样行动过的人说，事后他们都有一种被伤害的感觉。人们往往会在背后指手划脚，眼神如同看待怪物一样。”艾滋病的治疗是终身的，也许有些组织和机构可以提供免费的短期治疗，但却不能从根本上解决问题。
1370: 新华社华盛顿4月3日电（记者陆佳飞　周而捷）美国国会众议院3日以压倒性票数通过一项法案，要求美国国务院考虑是否重新将朝鲜列入“支持恐怖主义国家”名单。众议院当天以394票赞成、1票反对通过这项法案。若法案在参议院获得通过，并最终由美国总统特朗普签署，美国国务院将在之后90天内就是否重新将朝鲜列入“支持恐怖主义国家”名单作出决定。众议院当天还以398票赞成、3票反对通过一项决议案，谴责朝鲜发展洲际弹道导弹技术，违反了联合国安理会有关决议。
1371: 参考消息网4月4日报道境外媒体称，据巴黎警方称，4月2日有6000人在巴黎集会抗议，起因是中国男子刘少尧在家中被警察枪杀，示威活动过程中集会者与警方发生冲突。法新社4月2日报道称，集会者中午过后纷纷来到巴黎共和国广场，手中拿着白玫瑰，参加由华人协会号召的“悼念集会”。他们还举着写有“正义、真相、尊严”等内容的条幅。人们在广场中间的雕像下默哀一分钟。这里挂着“警察是凶手，我们要正义”的条幅和刘少尧的遗像。56岁的刘少尧3月26日在巴黎第19区的家中被一名警察枪杀。像近一周来的同类集会一样，示威引发了一些冲突。记者看到，一些示威者，不管是年轻人还是稍微年长者，向治安人员扔酒瓶、水果或鸡蛋。在持续了近一小时的冲突中，治安人员用催泪瓦斯回应。在冲突发生之前，参与组织该集会的旅法华人协会人士解释说：“我们希望能施加压力，支持受害者家庭，得到真相并抵制警察暴力行为。”21岁的陈辉(音)称，来参加集会是为了“不成为下一个被警察枪杀的人”，因为他觉得亚裔群体已成为暴力行为的“目标”。北京方面公开要求澄清事发时的真相。在1日会见中国驻法大使时，巴黎警察总局局长强调会“优先”考虑亚裔群体的安全。该案目前已由法国全国警务督察总署展开调查，该机构被称为“管警察的警察机构”。台湾“中央社”4月2日报道称，巴黎华人刘少尧遭法国警察击毙，事发过程尚待厘清，但华人社群不满累积到一定程度，7个月来再走上街头。有人说，老是被盯上、被欺压，“中国人要站出来表达愤怒”。法国警方于3月26日接获一起有关家庭纠纷的警情，前往巴黎第19区的刘少尧住处，最后击毙刘少尧。警方和家属对事发经过各执一词，当局还在调查。事发后华人社群连续数晚集会，2日下午选在共和国广场举办悼念会，有数千人参与，绝大多数是来自中国的移民，也有少数法国人支持。与广场相隔一条大道之处，有警察和警车待命。参与者人手一枝白色玫瑰花，高喊“要真相、要正义、要尊严”。有些人给花茎缠上黑丝带以示悼念，还有不少人用纸板自制剪刀形状的牌子，或高举印着一把剪刀的宣传单，以讽刺刘少尧只因手持剪刀就命丧枪下。去年，一名华人在巴黎北郊当街遭抢且被殴打致死，当时引发华人社群罕见上街抗议，要求加强治安。参加过那场游行的郑先生认为，“半年来情况没多大改善”。他说，很多华人法语不好，即使被抢也不报案，因此更容易受害，“我都被抢了两三回，我一个年轻人都被两三个人围着抢劫，法国真是不太安全了”，而且华人在法国艰难谋生，现在竟连警察都给他们带来压力。另据英国广播公司网站4月3日报道称，约6000名巴黎华人齐聚市中心共和国广场，悼念被法国警察枪杀的中国公民刘少尧。刘少尧3月26日在家中被击毙，终年56岁，留下妻子与五名子女。2日是刘少尧的“头七”。法国警方正调查此案，中国则提出外交交涉，要求法国采取切实有效措施保障在法中国公民安全与合法权益。
1372: 新京报快讯(记者王真真王庆滨)4月3日，俄罗斯圣彼得堡地铁发生爆炸，造成数十人伤亡。国家旅游局今早表示，目前暂无中国游客伤亡消息，并提醒赴俄游客注意安全。国家旅游局提示，近期赴俄中国游客密切关注当地安全形势，切实加强安全防范，避免前往人员集中地区。虽然没有造成中国游客伤亡，但旅游领域对此次事件表示密切关注。中青旅遨游网首席品牌官徐晓磊介绍，由于团队游可免签，赴俄罗斯旅游的中国客人90%都是团队游。在这些客人中，极个别有可能在自由活动时会选择体验地铁。这次地铁爆炸事件，严重影响了游客对目的地出行意愿的选择心理。目的地恐袭事件首次发生对于当地旅游影响并不很大，可一旦接二连三发生恐怖袭击事件，那么对于游客的出行选择就是一个重要打击。
1373: 【环球网报道记者余鹏飞】韩联社4月4日报道称，随着半岛西部海域进入春季梭子蟹捕捞的高峰期，位于韩国仁川近海的“延坪鱼场”梭子蟹捕捞旺季也于1日正式启动。虽然今年仁川近海的梭子蟹捕鱼量有望较去年翻番，但非法捕捞的中国渔船也将随之增加。韩国政府计划增派执法人员，加大对非法捕捞的管制力度。报道称，“延坪鱼场”面积达764平方公里，梭子蟹捕捞量占仁川梭子蟹捕捞总量的25%。据韩国国立水产科学院西海水产研究所展望，今年春季仁川近海的梭子蟹捕捞量将达1500至2000吨，较去年同期(893吨)增加一倍左右。对此，韩国渔民表示期待，但另一方面担忧非法捕捞的中国渔船会大幅增加。韩联社说，1月非法捕捞的中国渔船为20至30艘，进入捕捞旺季后猛增至200艘。韩国海警预测，本月底至下月初将有更多中国渔船擅闯半岛西部海域进行非法捕捞。韩国海警4日正式成立非法捕捞综合治理工作组“西海五岛特别警备团”，派遣9艘警备舰和3艘防弹艇，开展打击非法捕捞执法行动。船艇内装有机枪、舰炮等班组武器。2016年11月1日，韩国海警首次对中国渔船使用火力实弹射击，使用M60机关枪对中国渔船射出了600至700发子弹。
1374: 中新网4月4日电  据韩联社报道，当地时间4日上午，韩国检方在首尔看守所讯问涉贿的前总统朴槿惠，预计下午6点前结束。据检方和看守所方面消息，韩国检查厅特别搜查本部专案组于当天上午9点20分抵达位于京畿道义王市的首尔看守所，10点正式开始讯问。当地时间3月31日，韩国法院决定，批准拘捕前总统朴槿惠。朴槿惠由此成为韩国1997年建立逮捕必要性审查制度以来，首位受审、并被批捕的前总统。检方原计划3日传召朴槿惠到检察厅讯问，但她以心理准备不足和警卫安全问题等理由，要求延迟一日，而检方亦因需为讯问作准备而接受请求。检方最终决定派由首尔中央地方法院检察官韩雄在和李沅硕(音)等组成的专案组，前往拘留所进行调查。资料图：韩国前总统朴槿惠。据报道，这是朴槿惠上月底被捕后首次接受问话，也是继1995年因造反、贪污等罪名被捕的全斗焕和卢泰愚后，第三位在拘留所受讯的韩国前总统。
1375: 中国侨网4月3日电据美国《侨报》报道，近日，美国马塞诸塞州波士顿附近的一条隧道发生一起车祸，驾驶者中国小留学生曹瑶(YaoCao，音译)当场死亡，车内女乘客受伤。据《波士顿邮报》、《美联社》等媒体报道，死者曹瑶来自于中国长春，是波士顿萨福克大学金融系一年级的学生 ，并在修读语言课程。他于周日凌晨驾车，驶至90号公路22号出口时，他所驾驶的奥迪A8疑因超速失控，飞向空中，撞上隧道顶部。曹瑶重伤致死，女乘客受伤送医，暂无生命危险。警方表示，当时曹某驾驶的轿车飞向隧道顶部，导致隧道的电线和电缆折断。警方初步调查认为事故原因是司机超速驾驶和驾驶能力受损。警局发言人在27日在受访时表示，暂无法确定曹某驾驶时是否受到酒精或药物影响。警方未公布同车女子身份。中国驻纽约总领馆表示已联络家属，紧急提供协助处理善后，并将继续跟进后续情况。
1376: 新华社平壤4月4日电(记者程大雨　吴强)据朝中社3日报道，朝鲜外务省发言人称，世界很快将会见证对朝制裁被粉碎。朝鲜外务省发言人当天在回答朝中社记者提问时说，3月29日，美国众议院外交委员会在一天之内通过了“强化对朝交易制裁法案”“指定朝鲜为支持恐怖主义国家法案”，以及“谴责朝鲜洲际弹道火箭决议案”。3月31日，美国财政部也发布了对朝追加制裁名单。美国强化对朝制裁把本已因联合军演紧张的朝鲜半岛局势推向爆发边缘。
1377: 中新网4月4日消息，为了抗议釜山总领馆前设立慰安妇少女像，而于今年1月9日回国的日本驻韩国大使长岭安政，将于4日回韩返岗。据韩联社报道，长岭安政将于4日下午从东京羽田机场出发，当晚抵达韩国金浦机场，时隔85天重返韩国。长岭安政抵韩后是否会发表立场仍是未知数。日本共同社则称，在少女像问题上没能促使韩方让步，日本就自行取消了临时回国这一对抗措施。日本政府担忧若继续摆出强硬姿态，将与5月韩国总统选举后新上台的下届政府从最开始就不得不对立。而此次为撤走位于韩国釜山的少女像而采取的措施，则给人留下了权宜之计这一印象。围绕此次应对，日本政府内部在长岭临时回国的1月时就有意见怀疑是否有胜算。尽管如此，安倍还是坚持让长岭临时回国，政府消息人士就其根据说明称：“基于有关慰安妇问题的日韩共识，韩国应努力解决少女像问题，但没有做到。颜面扫地的安倍想退一步也退不了。”日本政府在韩方就少女像问题“朝着撤走的实际进展完全没有”(外务省官员语)的情况下作出大使返韩决定，也可能会招来不满慰安妇问题的日本保守派的反对。5月9日投计票的韩国总统大选将于4月中旬开始。长岭将在这之前努力实现与文在寅会面，抓紧构筑放眼就任总统的信赖关系。文在寅被视作对日强硬派。他主张修改日韩共识本身，最近还上演了一出戏，握上少女像之手断言“在这里存在就具有其意义”。即便日本展现改善关系的意愿，无法预见他是否会予以回应。那么，大使临时回国对日本是否有好处呢？与安倍关系密切的首相官邸相关人士3日向媒体遗憾地表示：“就我个人来说，这件事情没有完结。”
1378: 当地时间4月3日，美国参议院司法委员会对戈萨奇的最高法院大法官提名进行了投票，结果以11比9通过。按照程序，戈萨奇的大法官提名将在4月7日被提交到参议院全体大会上进行投票表决。戈萨奇是特朗普提名的美国联邦最高法院大法官。根据现行规定，被提名的美国联邦最高法院大法官，需要得到全部100名参议员中，五分之三的多数支持，也就是说需要60票，才能走马上任。目前执政党共和党的参议员席位有52个，那么在野的民主党需要有8人倒戈，戈萨奇才能顺利当选。但是目前民主党已经有41名议员明确表示，反对戈萨奇当选，这使得舆论关注点转移到共和党一方是否会动用“核选择”，来支持戈萨奇当选。
1379: 当地时间4月3日，美国参议院司法委员会对戈萨奇的最高法院大法官提名进行了投票，结果以11比9通过。按照程序，戈萨奇的大法官提名将在4月7日被提交到参议院全体大会上进行投票表决。戈萨奇是特朗普提名的美国联邦最高法院大法官。根据现行规定，被提名的美国联邦最高法院大法官，需要得到全部100名参议员中，五分之三的多数支持，也就是说需要60票，才能走马上任。目前执政党共和党的参议员席位有52个，那么在野的民主党需要有8人倒戈，戈萨奇才能顺利当选。但是目前民主党已经有41名议员明确表示，反对戈萨奇当选，这使得舆论关注点转移到共和党一方是否会动用“核选择”，来支持戈萨奇当选。
1380: 新华社莫斯科4月3日电（记者安晓萌）俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃3日说，俄空管人员没有参与波兰前总统卡钦斯基专机坠机事件，波方一再利用那起悲剧为政治意图服务。扎哈罗娃当天在俄外交部网站上发文说，波兰一开始就试图将部分责任归咎于俄方专家，现在又毫无理由的给他们贴上恶意标签。调查显示，俄空管人员没有参与这起事件，波兰非常清楚。扎哈罗娃说，国际航空委员会2011年1月做出的调查报告已确定了空难原因，所有调查公开透明。波方一再利用那起悲剧为政治服务的做法没有前景，也有损俄波关系。俄总统新闻秘书当天早些时候说，俄方不会认同波方指认，并将继续调查这一事件。据今日俄罗斯通讯社3日报道，波兰总检察院指控俄罗斯两名空管人员和疑似在空管塔台的“第三者”蓄意制造了波兰前总统卡钦斯基坠机事件。2010年4月10日，时任波兰总统卡钦斯基赴俄参加“卡廷事件”70周年纪念活动时，所乘图－154型专机在俄西部城市斯摩棱斯克附近坠毁，包括总统夫妇在内的波兰高官共96人全部遇难。
1381: 中新网4月4日电  综合报道，韩国检方将于4日前往首尔拘留所，对前总统朴槿惠进行逮捕后的首次调查。检方原计划于3日进行调查，但由于朴槿惠辩护律师称辩论准备时间，因此推迟至4日。检方原计划3日传召朴槿惠到检察厅讯问，但她以心理准备不足和警卫安全问题等理由，要求延迟一日，而检方亦因需为讯问作准备而接受请求。资料图：当地时间3月31日，韩国法院决定，批准拘捕前总统朴槿惠。检方最终决定派由首尔中央地方法院检察官韩雄在和李沅硕(音)等组成的专案组，前往拘留所进行调查。据报道，这是朴槿惠上月底被捕后首次接受问话，也是继1995年因造反、贪污等罪名被捕的全斗焕和卢泰愚后，第三位在拘留所受讯的韩国前总统。朴槿惠曾在上月21日及30日的审讯中否认13项控罪，坚称各大企业赞助其“闺蜜”崔顺实控制的基金会不属行贿，她的辩护律师3日上午到拘留所探望，并商量受讯的对答和周旋策略。资料图：朴槿惠接下来将继续接受检方调查。检方也可在此期间正式就“亲信干政”案提起诉讼，将她送上法庭。此外，韩国检方决定在本周内传唤前青瓦台民政首席秘书禹柄宇接受调查。检方正在考虑对禹柄宇适用四项罪名，包括滥用职权即非法监督文化体育观光部公务员并干预人事安排、默认崔顺实干政、贪污等个人舞弊行为以及在国会作伪证。此前朴英洙特检组调查时期，法院未予批捕禹柄宇，朴英洙特检组在调查时间结束后将调查内容提交给了检方。检方表示，在特检组调查结束后，检方针对禹柄宇的嫌疑对40多人进行了调查。
1382: 特朗普接受了英国《金融时报》的专访。美国总统唐纳德·特朗普（DonaldTrump）表示，美国“完全”（totally）有可能“单挑”朝鲜。在白宫椭圆办公室内，特朗普接受了英国《金融时报》的专访。据《金融时报》4月3日报道，特朗普表示，本周他将在位于佛罗里达州的庄园与中国国家主席习近平首次会面，届时将讨论金正恩的核计划带来的日益严峻的威胁。我非常尊敬他（习近平），也非常尊敬中国。如果我们实现了某种非常戏剧性、对两国都非常好的事情，我一点儿都不会意外，我希望结果如此。”特朗普谈及即将到来的中美首脑会谈时如是说。特朗普随后补充道，会谈将关乎贸易。谈及朝鲜问题，特朗普说道，“中国对朝鲜有重大影响力。中国有可能决定在朝鲜问题上帮我们的忙，也有可能决定不帮。”特朗普明确表示，无论中国是否帮忙，他都会解决朝鲜问题。如果中国对平壤施压，换取美国保证未来从朝鲜半岛撤军，这样一笔“大交易”他会考虑吗？对于这个问题，特朗普表示：“如果中国不打算解决朝鲜，我们就会出手解决。我就说这么多。”特朗普表示，美国在没有中国参与的情况下解决朝鲜问题“完全”（totally）有可能。这是否意味着跟平壤单挑？他说：“我不必说更多了，完全（Totally）。”但对于确切的计划，特朗普表示，不会像前任政府那样将计划公诸于众。“在中东，我们会说‘我要在4个月后攻打摩苏尔’，一个月后，我们又说‘要在3个月后攻打摩苏尔’，然后2个月，1个月...他们为什么要这么说（公布）？完全没有理由。”特朗普表示。随着包括美国国务卿雷克斯· 蒂勒森（Rex Tillerson）在内的多名特朗普政府高官就朝鲜问题发表言论，表现出美国对朝“战略耐心政策已经终结”，特朗普政府的对朝政策动向因而受到极大关注。白宫国家安全副顾问K· T· 麦克法兰（KT McFarland）在另一次采访中告诉英国《金融时报》：“朝鲜会在特朗普第一个任期结束前就具备用核导弹打击美国的能力，这种可能性是切实存在的。”《金融时报》3月23日的报道援引两名知情人士的消息称，美国国家安全委员会（National Security Council）已经按照特朗普就职后的命令，完成了对美国朝鲜政策的各种选择的评估。其中一人表示，为了赶在中美元首会谈之前明确对朝鲜的可能选项，这一评估是加快完成的。
1383: 新华社首尔4月3日电韩国最大在野党共同民主党前党首文在寅3日获得该党总统候选人提名，将在5月9日举行的韩国大选中角逐总统宝座。
1384: 参议院少数党领袖恰克舒默在3月23日宣布民主党将以冗长辩论的方法来反对最高法院大法官戈萨奇的提名确认。最高法院大法官的提名，需要参议院100票里至少51票才能确认，共和党有52票。但程序上，允许反对者用冗长辩论的形式阻挠投票，而强行结束辩论则需要60票。
1385: 从总统到“阶下囚”，韩国前总统朴槿惠的经历就像过山车一样。3月31号朴槿惠被收押在位于京畿道义王市的首尔看守所，分到的囚犯号码是503号。到昨天，她已经在看守所里度过了整整三天。韩国检方2号下午发布消息称，将于本月4号前往拘押朴槿惠的首尔看守所对其展开讯问。这也将是朴槿惠3月31号被逮捕后首次接受检方调查。韩媒：4月17日前对朴槿惠提起公诉韩联社报道，针对朴槿惠的逮捕时间最长为20天，收押期限截至4月19日。检方将争取在期满前对朴槿惠进行充分调查并将此案移送法院审理。由于韩国大选竞选活动将于4月17号正式开始，因此检方很可能在此之前对朴槿惠提起公诉，以减弱对大选的影响……一审判决或在韩国大选后进行韩国媒体还报道，对朴槿惠的一审判决很可能在5月9号，韩国总统大选日以后进行。根据韩国相关法律，如果朴槿惠最终被判有罪，可能被判处10年以上有期徒刑乃至无期徒刑。仍由与朴面对面调查的检察官出面据了解，检方原计划3号传唤朴槿惠在检察厅接受调查，但朴槿惠以心理准备不足和警卫安全问题为由请求推迟一天在看守所内接受调查。观察人士指出，由于检方也需要为此次调查做充分的准备，便接受了朴槿惠的请求。据悉，这场调查仍由3月21号长时间与朴槿惠面对面进行调查的资深检察官出面。
1386: 【观察者网综合报道】据美媒报道，总部位于美国的一家直销公司计划安排6000名中国经销商到夏威夷参会旅游，但超过2000人被拒发签证。美国广播公司(ABC)援引“檀香山之星-广告人报”(HonoluluStar-Advertiser)报道，如新集团计划4月在夏威夷举办商务会议，招待来自中国内地及香港的6000名经销商，其中超过2000人被拒发签证。报道称，这次大会预计为夏威夷最大的中国奖励旅行团。报道称，一般而言，大型团体申请夏威夷签证有10%到15%的机率会被拒绝，但如新集团此次遭拒的概率明显偏高。在如新集团中国官网上显示去夏威夷的活动，日期为4月6日至21日（分梯出发），无法确定是否为同一活动。据其官网介绍，如新集团(Nu Skin)总部位于美国犹他州，1984年创建，1991年进驻香港，1992年进驻台湾地区，2003年获准进驻中国内地市场。如新由直销方式所组营，产品包括皮肤的保养品、营养食品以及相关科技服务等。据查询，2014年1月，《人民日报》曾连发三文指责如新传销，致其股价三天暴跌近42%，与其商业模式类似的营养补充品直销商康宝莱股价同日大跌10%。国家工商总局2014年3月24日通报，已组织相关工商机关对该报道以及其他媒体后续报道中反映的情况和线索进行调查核实，同时对如新公司近年来的经营情况进行了全面核查。经查，如新公司在经营活动中存在超产品范围从事直销、夸大产品功效宣传等违法违规行为，其个别销售人员存在擅自直销、欺骗及误导宣传等违法违规行为。但工商总局未认定如新公司“传销”问题，仅作出不足500万元的罚款。报道称，夏威夷等美国城市希望增加中国游客造访，持续和美国旅游协会(U.S. Travel Association)合作致力增进签证申请。2011年中美旅游高峰会在凯路亚柯纳(Kailua-Kona)举行以来，采取签证处理时间缩短、直飞航班开通、签证有效期延长等措施，刺激了游客的增长。报道称，一些美国官员表示，他们担心特朗普政府对旅游业的影响。夏威夷旅游局中国区总监何莉玲(Reene Ho-Phang)表示，特朗普签署的的旅行禁令限制中东和非洲的部分国家公民（包括苏丹、叙利亚、伊朗、利比亚、索马里和也门6个国家），并不针对亚洲，但中国游客仍表示，担心到美国旅游的限制会越来越严。何莉玲表示，如新集团的拒签事件已经引起其他潜在游客的警觉，造成担心签证被拒的困扰。何莉玲指出，“我们已经注意到团体需求有所减少，消息已在业界传开，也在影响其他团体，有些团体则将预定推迟了1年。”报道指出，据夏威夷旅游局估计，如果如新公司的会议能够按计划举行的话，将为该地创收1590万美元，为国家缴税190万美元。因为美签被拒，如新将受影响的二千多人转往印尼巴厘岛，从而减少了夏威夷的旅游收入。当地时间3月6日上午，美国总统特朗普签署新的有关移民政策的行政命令，于3月16日生效。新的行政命令规定，美国将在120天内暂停所有难民入境；在90天内暂停伊朗、苏丹、叙利亚、利比亚、索马里和也门等6国公民入境。新的行政命令还规定部分群体拥有豁免权，比如持有“绿卡”、在1月27日前获得签证或以外交目的访美的上述6国公民。夏威夷州在当地时间3月7日午夜前提出一份40页的新请求，要求联邦法官发布临时禁令，阻止执行特朗普的最新旅行禁令。3月15日，就在特朗普新版“旅行禁令”推出的前一天，夏威夷联邦法官德里克·沃森（Derrick Watson）以“临时限制令”的形式，阻止了该禁令在全国范围内的实施。
1387: 【环球网综合报道记者赵衍龙】英国脱欧引起直布罗陀主权问题，英国前保守党领导人霍华德日前表示，英国愿意以战争形式，捍卫直布罗陀。西班牙外相达斯提斯就对英国失去冷静，表示惊讶。台湾“中时电子报”4月4日报道称，4月2日是英国阿根廷马岛战争爆发35周年纪念日，阿根廷总统重申不会放弃对马尔维纳斯群岛(英国称为福克兰群岛)的主权要求。英国则在面临西班牙利用英国脱欧趁机介入直布罗陀事务之际强硬表示，不惜发动战争捍卫直布罗陀，一如当年捍卫福克兰。西班牙外相达斯蒂斯就表示，对此言论感到惊讶，并质疑英国失去冷静的原因。自从英国脱离欧盟公投于去年通过后，反对英国脱离欧盟的各地纷纷起来抗议，苏格兰与北爱都有政治势力呼吁举办独立公投避免被迫脱欧，而西班牙则施压让欧盟通过决议给予西班牙在直布罗陀未来与欧盟的贸易关系上的否决权，但英国坚决反对，首相特蕾莎·梅表示，英国对直布罗陀的承诺“不会动摇”，保守党前党魁霍华德(Michael Howard)表示，特蕾莎·梅(Theresa May)甚至准备好发动战争来捍卫这块领土，就如同前首相撒切尔夫人(Margaret Thatcher)35年前为了福克兰群岛(阿根廷称马尔维纳斯群岛)主权与阿根廷开战。对此，西班牙外相达斯蒂斯表示，“提及过去的事情，像马尔维纳斯群岛这般，在这事情上有点离题，我认为英国有人动怒了，不过没有理由这样做。”据悉，直布罗罗本来是西班牙领土，1713年《乌得勒支和约》中西班牙将之割让给英国，但日后反悔，持续主张拥有该地主权。2002年该地针对是否让西班牙与英国共同治理公投，以98.97%否定。2016年英国脱欧公投时，高达96%的直布罗陀远选票选择留欧，因此引发西班牙再度声称拥有主权。至于马尔维纳斯群岛，目前英国与阿根廷的军力都不如35年前了，35年前虽然阿根廷与马岛近在咫尺，却因为英国派了两艘航母并征用大批紧急改装后的民间船只搭载飞机开往马岛，得以掌握海空优收复马岛。但如今，英国原有的航母已全部退役，新型航母尚未服役，只有海洋号两栖攻击舰可以搭载部分战机，现役的驱逐舰与巡防舰也降到只剩6艘与13艘，相较当年光是派去马岛参战的驱逐舰与巡防舰就分别有8艘与15艘，明显捉襟见肘，恐难以再度组成强大远征舰队捍卫国土。
1388: 【环球网综合报道记者赵衍龙】台湾“中央社”4月4日报道称，俄罗斯国际文传电讯社(Interfax)引述执法消息人士所透露的初步资料报道，圣彼得堡地铁爆炸案的凶嫌是1名23岁的中亚人，他是以自杀引爆方式作案。这名消息人士说，当局已确定这名凶嫌的身份，他与俄罗斯列为非法的激进派伊斯兰团体有关，他是以背包挟带爆炸装置进入圣彼得堡地铁。消息人士并说，爆炸现场发现的遗体显示，作案手法是自杀引爆，不过要等到DNA检验后，才能作出最后结论。俄罗斯国际文传电讯社报道，监视器所拍摄到因而稍早被当局怀疑涉入爆炸案的1名男子，现已出面向警方说明，他与此案无关。
1389: 从总统到“阶下囚”，韩国前总统朴槿惠的经历就像过山车一样。3月31号朴槿惠被收押在位于京畿道义王市的首尔看守所，分到的囚犯号码是503号。到昨天，她已经在看守所里度过了整整三天。韩国检方2号下午发布消息称，将于本月4号前往拘押朴槿惠的首尔看守所对其展开讯问。这也将是朴槿惠3月31号被逮捕后首次接受检方调查。韩媒：4月17日前对朴槿惠提起公诉韩联社报道，针对朴槿惠的逮捕时间最长为20天，收押期限截至4月19日。检方将争取在期满前对朴槿惠进行充分调查并将此案移送法院审理。由于韩国大选竞选活动将于4月17号正式开始，因此检方很可能在此之前对朴槿惠提起公诉，以减弱对大选的影响……一审判决或在韩国大选后进行韩国媒体还报道，对朴槿惠的一审判决很可能在5月9号，韩国总统大选日以后进行。根据韩国相关法律，如果朴槿惠最终被判有罪，可能被判处10年以上有期徒刑乃至无期徒刑。仍由与朴面对面调查的检察官出面据了解，检方原计划3号传唤朴槿惠在检察厅接受调查，但朴槿惠以心理准备不足和警卫安全问题为由请求推迟一天在看守所内接受调查。观察人士指出，由于检方也需要为此次调查做充分的准备，便接受了朴槿惠的请求。据悉，这场调查仍由3月21号长时间与朴槿惠面对面进行调查的资深检察官出面。
1390: 新华社圣彼得堡4月3日电（记者鲁金博）俄罗斯圣彼得堡地铁公司3日晚对媒体表示，除当天发生爆炸的“干草广场站”和“技术学院站”之外，该市地铁已基本恢复运行。据俄罗斯国家反恐委员会最新数据，爆炸已造成11人死亡、45人受伤。据俄罗斯媒体报道，在地铁站口，警察仔细检查每一名乘客，并询问乘车目的地。一名刚乘坐恢复运行地铁的乘客说，与平时相比，地铁里乘客少了许多，而且乘客显得十分警觉。地铁爆炸事件发生后，圣彼得堡地铁全部停止运行，公交部门派出免费公交车缓解受影响路段的交通，当地很多私家车提供自己的坐标、行驶方向、剩余空位等信息，捎带顺路乘客。俄罗斯总统普京3日晚到圣彼得堡地铁“技术学院站”前献花，哀悼遇难者。电视画面显示，普京走到地铁站前，将手中鲜花放在悼念的鲜花和蜡烛丛中，默哀后离开现场。当地时间3日14时40分许，圣彼得堡地铁“干草广场站”和“技术学院站”之间发生爆炸。随后，“起义广场站”又发现一个爆炸装置，已被妥善处置。
1391: 海外网4月4日电据《韩国时报》网站消息，针对自1948年大韩民国成立以来，“韩国造成动乱的十大最大谎言是什么，最糟糕的谎言是什么”等问题，《韩国时报》的姊妹刊物《韩国日报》在星期六的愚人节上发表了韩国历史上十大谎言的名单。该名单是根据3月23日至28日在700名韩国成年人进行的在线调查整理而成。当被问及“最不可饶恕的谎言是什么”时，排名第一的是化学产品制造商Oxy Reckitt Benckiser的谎言，其谎言为“我们的加湿器消毒剂对任何人的健康都不会有害”。5分制中该谎言得分4.91。1987年当时国家警察总监康敏昌（Kang Min-chang，音译）对一名学生抗议者死亡的解释为4.89，排名第二。韩国第一任总统李承晚在1950年朝鲜战争开始时公布的录音得分4.83，成为最不可饶恕的第三个谎言。而朴槿惠的谎言则排名第五，其谎言为“我会配合调查发现真相”，该谎言获得4.68分。以下为第四名（含）以后的十大谎言排名情况：第4名（4.76）：“我所有的只是29万韩元（约合260美元）”，前总统全斗焕在2003年被判犯有叛国罪、贿赂罪和他在1980年至1988年任总统期间所犯的逃税事件，截至目前，当局从全斗焕处没收了1190亿韩元。第5名（4.68）：“我会配合调查发现真相，”前总统朴槿惠在2016年11月表示，当时她面临着滥用权力、对财团敲诈勒索，并向她密友崔顺实提供保密的国家文件之指控。宪法法院在3月10日的裁决中维持了对她的弹劾。在裁决中，法院指出，她没有履行关于配合调查的承诺。第6名（4.18）：“我们的团队通过克隆成功地创造了人类胚胎干细胞，”在2005年版的《科学杂志》中黄禹锡（Hwang Woo-suk）教授如是说。后来被发现他的论文造假，而后他被首尔国立大学解雇。第7名（3.97）：“我毕业于堪萨斯大学和耶鲁大学，”2007年，首尔Sungkok美术馆馆长申贞娥（Shin Jeong-ah）说，她对她的教育背景撒了谎。法院以欺诈和贪污罪名判其一年零七个月的监禁。第8名（3.78）：“我确实喝酒了，但没有醉驾，”金相赫（Kim Sang-hyuk）在2005年4月说，6个月后，他因醉驾和撞车被监禁了10个月。第9名（3.72）：“我会忠实地完成我的兵役义务，”2000年歌手刘承俊（Yoo Seung-jun）说。但他最终没有入伍，因为他获得了美国公民身份，并以此免该义务。此后，他被禁止进入韩国。
1392: “当时不知道怎么回事，现在想起来十分后怕，”3日圣彼得堡地铁发生爆炸时，中国留学生小芝正巧就在地铁内，且距爆炸发生的地铁站仅一站之远，说起当时的情景，她仍心有余悸，和爆炸擦肩而过的她，当时却浑然不知。来自俄罗斯卫生部长Veronika Skvortsova公布的最新消息称，爆炸事件造成10人丧生，37人受伤，其中6人伤势严重。俄罗斯国家反恐委员会证实称，爆炸发生时，地铁正行驶于Tekhnologichesky Institut和Sennaya Ploshchad两站之间。当时正在一站之外的、在圣彼得堡大学读博的小芝向澎湃新闻（www.thepaper.cn）描述当时场景时说，当时听到广播里通知，说要关闭地铁站。“有人在跑，我不知道发生了什么，还慢悠悠走出来。”她回忆当时的情形时说，她当天下课后原计划坐地铁去市区理发。“（出站后继续）往理发店方向走的时候，我收到了国内朋友的短信，说出事了。我一看马路上，很多救护车在疾驰。”这时小芝才发现自己刚刚和地铁爆炸案擦身而过，不免惊出一身冷汗。接受采访时，小芝正前往圣彼得堡市区的一个市场，谈及事件可能带来的影响时，她表示，目前尚难断定这起爆炸案的性质，但她分享一个细节说，“我现在在一个叫’Aprakcin Dvor’的市场，这里大多是来自中东地区的商人，出事以后，这个市场关门了，说是（怕）警察来抓人了。”英国皇家联合军种国防研究院(Royal United Services Institute)国际安全研究项目主任、反恐问题专家潘睿凡(Raffaello Pantucci)告诉澎湃新闻说，爆炸发生在总统普京访问圣彼得堡期间，这表明俄罗斯安全部队存在失职。俄罗斯国会上院国防委员会主席维克多·奥泽罗夫（Viktor Ozerov）当天也向卫星网表示，圣彼得堡地铁爆炸地点选择得绝非偶然，据今日俄罗斯电视台报道称，普京总统当天正在圣彼得堡参加”全俄人民阵线”媒体论坛。但对于有媒体称“普京座驾原本要经过圣彼得堡爆炸地铁站”一说，俄罗斯总统新闻秘书德米特里·佩斯科夫对此予以否认。“现在（在圣彼得堡华人）的朋友圈里都是关于地铁爆炸的信息，大家都不敢出门了。好在我平时走路上下学，对我影响可能不太大，”小芝对记者说。
1393: 据俄罗斯卫星网4月3日报道，俄侦查委员会消息称，已根据俄联邦刑法典205条（恐怖袭击）就圣彼得堡地铁爆炸提起刑事立案。当地时间4月3日下午，俄罗斯圣彼得堡两个地铁站发生爆炸事件。俄卫生部消息称，地铁爆炸事件已导致10人死亡，37人受伤。此前俄罗斯反恐委员会（NAK）的数据显示死亡人数为9人。事件发生后，中国驻圣彼得堡总领馆发布公告称，“经多方了解，截至目前，中国驻圣彼得堡总领馆尚未接到中国公民伤亡报告。中国驻圣彼得堡总领馆提醒旅圣中国公民注意安全，尽量减少外出，避免前往人员密集场所。”中国驻圣彼得堡总领馆官方网站截图。对于事件发生的原因，俄罗斯总统普京此前表示，正在进行调查，已将所有原因列入考察范围内，包括恐怖袭击 。而在塔斯社此前援引俄俄罗斯总检察院评述的报道中，将当日发生在圣彼得堡的两起地铁爆炸案称为“恐怖袭击”。爆炸发生后，据俄罗斯卫星网报道，圣彼得堡市长新闻秘书安德烈·基比多夫声明称，由于该市地铁发生紧急情况，地面公交4月3日实行免费。而俄罗斯Yandex、Uber等用车平台皆推出了相应的免费乘车措施。
1394: 当地时间4月3日，中国驻圣多美和普林西比民主共和国大使馆在其首都圣多美举行了揭牌仪式。中国大使馆临时代办王卫、圣多美和普林西比外交部长博特略、财政贸易及海洋经济部部长拉莫斯、基础设施、自然资源及环境部部长诺瓦、教育科技文化及通信部部长达约，各驻圣普使节、圣普各界人士以及在圣普华人等近200人出席了揭牌仪式。中国驻圣普大使馆临时代办王卫和圣多美和普林西比外交部长博特略联手取下红布，露出“中华人民共和国大使馆”的牌匾。使馆临时代办王卫在致辞中表示，中圣普复交是两国关系中具有深远意义的大事，复交不仅符合两国和两国人民的根本和长远利益，也顺应了中非友好大势，有利于发展中国家的团结与合作。中国政府重视发展与圣普的关系，愿在一个中国原则和相互尊重、平等互利基础上，深化各领域务实合作，在力所能及的范围内，支持圣普谋求经济社会发展、改善民生福祉、提高自主可持续发展能力的努力，使两国复交成果实实在在地造福于两国人民。普林西比外交部长博特略表示圣普驻中国的外交机构将尽快在北京成立，非常荣幸圣普再次成为与中国有大使级外交关系的国家之一，非常荣幸能因此加入中非合作论坛成员国行列。两国将在旅游、农业、教育等领域开拓更多合作机会，继续推动两国人民的友好关系。期待两国在合作中共同受益。
1395: 对于4月3日俄罗斯圣彼得堡地铁连续发生两起爆炸事件的原因，俄总检察院当天将爆炸定性为“恐怖袭击”，但截至发稿时为止，尚无组织或个人对事件负责。时事评论员、俄罗斯军事问题专家千里岩向澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，极端组织“伊斯兰国”（IS）和车臣分裂组织的嫌疑最大，而且这二者存在“合二为一”的问题。英国皇家联合军种国防研究院(Royal United Services Institute)国际安全研究项目主任、反恐问题专家潘睿凡(Raffaello Pantucci)也认为，尽管尚未有人宣称对此事负责，但袭击事件似乎展现出和北高加索网络（车臣武装组织）的某些关联性。潜伏当地，有一定的基础当天正在圣彼得堡出席活动的俄罗斯总统普京表示，调查最终将最终显示出事件原因，所有的可能性原因都将纳入调查，包括和恐怖主义的联系。“如果完全是新的IS组织渗透进（俄罗斯）未必容易，反而是车臣分裂组织人员在俄罗斯社会原本就有一定的存在基础。”千里岩表示，从初步调查发现的TNT炸药说明，袭击者肯定是有不错的外部支持。“（爆炸）设施的尺寸、（装置）相对的复杂性程度，以及试图利用多个炸弹的事实表明这是一大复杂的威胁，会引起俄罗斯政府迅速地反应。”潘睿凡告诉澎湃新闻说，“可能一些IS的迹象也会出现，但现阶段来看，还不大清晰。”“因为TNT很少工业用，基本军用而且起爆费劲，”千里岩分析认为，“所以（TNT炸药）要偷运进来（圣彼得堡）或者是当年运进来潜藏了。”“两件爆炸物一起起爆，（也）说明这个组织还是有一定的活动能力，应该也潜藏了一阵子吧。”千里岩认为。安全部队存在失误俄罗斯国会上院国防委员会主席维克多·奥泽罗夫（Viktor Ozerov）当天也向卫星网表示，“这很可能是恐怖主义行为，所有迹象都指向这一点，尤其是爆炸装置中破坏性物品。”奥泽罗夫还表示，圣彼得堡地铁爆炸地点选择得绝非偶然，据今日俄罗斯电视台报道称，普京总统当天正在圣彼得堡参加”全俄人民阵线”媒体论坛。潘睿凡认为，袭击发生在普京访问期间，这表明俄罗斯安全部队存在失职。但对于有媒体称“普京座驾原本要经过圣彼得堡爆炸地铁站”一说，俄罗斯总统新闻秘书德米特里·佩斯科夫对此予以否认。近来，俄罗斯全国多地爆发大规模示威活动，他们呼喊口号抗议执政当局腐败。此次发生恐怖袭击事件的圣彼得堡近来同样爆发游行示威活动。
1396: 新华社首尔4月3日电（记者耿学鹏　姚琪琳）韩国最大在野党共同民主党前党首文在寅3日获得该党总统候选人提名，将在5月9日举行的韩国大选中角逐总统宝座。共同民主党当天结束了涉及首都圈、江原道和济州道地区的第四场党内预选，结果显示文在寅连续4场预选均横扫对手，以57%的总得票率击败党内竞争对手忠清南道知事安熙正和城南市市长李在明而稳获提名。根据共同民主党预选规则，文在寅的总得票率超过半数即成为该党总统候选人。文在寅在预选取胜后表示，即将举行的下届大选并非像往届那样是保守派与自由派之争，而将是对与错的选择。至此，韩国各主要政党的候选人基本敲定。自由韩国党成员、庆尚南道知事洪准杓、正党国会议员刘承旼和正义党党首沈相奵被各自政党确认为候选人。国民之党前党首安哲秀在党内预选中优势明显，有望4日获得该党候选人提名。韩国民调机构“真实计量器”3日发布的民调结果显示，在总统竞选人中，文在寅以34.9%的支持率连续第13周领跑，安哲秀以18.7%的支持率排在第二。安熙正、李在明和洪准杓分别排在第三到五位。
1397: 
1398: 【环球网报道记者赵衍龙】俄罗斯圣彼得堡一地铁站4月3日发生爆炸，爆炸已经导致至少10死50伤。美联社最新消息称，俄罗斯反恐委员会称在圣彼得堡另外一座地铁站发现一枚炸弹，已经使其失效。圣彼得堡市市长新闻秘书安德烈·基比托夫表示，目前41辆急救车抵达圣彼得堡地铁爆炸现场抢救伤员。
1399: 
1400: 新华社快讯：据塔斯社报道，俄罗斯总检察院已将3日发生在圣彼得堡地铁的爆炸案定性为恐怖袭击事件。俄罗斯卫星网报道，媒体称“普京座驾原本要经过圣彼得堡爆炸地铁站”，但俄罗斯总统新闻秘书德米特里·佩斯科夫予以否认。俄罗斯联邦国家反恐委员会发言人安德烈·普尔热兹多姆斯基认为，专家们很快将会弄清圣彼得堡地铁爆炸原因。普尔热兹多姆斯基说：“安全局专家和工兵正在现场与调查人员一起工作，我想他们很快就会弄清事件原因”。俄罗斯国家反恐委员会发言人发布消息称，圣彼得堡地铁人员的疏散工作已经基本结束。他向俄罗斯-24电视台表示：“疏散工作基本已经结束，正在向伤者提供帮助。”
1401: 
1402: 海外网4月3日电据英国独立报消息，圣彼得堡地铁爆炸案发生时，俄总统弗拉基米尔·普京正视察该市。爆炸事件发生时普京正打算与白俄罗斯总统亚历山大·卢卡申科会面。普京在爆炸时是否已经在该市，目前尚不清楚。俄总统新闻秘书佩斯科夫表示，地铁爆炸案已经向普京汇报，普京正在该市郊外的斯特列利纳。普京表示，我们在考虑所有可能性，包括恐袭。他表示他已责成国安部门立案调查。
1403: 海外网4月3日电据俄罗斯卫星网3日报道，俄罗斯圣彼得堡地铁“先纳亚广场”和“技术学院”两个地铁站发生爆炸。此前多家媒体消息称，爆炸造成至少10人受伤；另据塔斯社援引警方消息指，爆炸造成10人死亡。另据露透社最新消息，爆炸已造成10人死亡，50人受伤，7处地铁站关闭，爆炸200～300当量。炸弹内含有钢钉。受伤者包括儿童。圣彼得堡地铁公司消息称，地铁站“技术学院”和“先纳亚广场”已关闭，禁止出入，正在疏散乘客。克里姆林宫回应称，俄罗斯总统普京已经获悉地铁站爆炸的消息。俄罗斯总统普京表示，我们在考虑所有可能性，包括恐袭。他表示他已责成国安部门立案调查。
1404: 新华社快讯：据外电报道，俄罗斯圣彼得堡地铁4月3日发生爆炸。据俄罗斯媒体《今日俄罗斯》报道，圣彼得堡地铁3日发生的两起爆炸。初步数据显示，爆炸或已造成至少10人死亡，20人受伤。爆炸由简易爆炸装置（IED）引起。据当地媒体报道，目前已有3个地铁站关闭。俄罗斯塔斯社则表示，该市七个地铁站已经关闭，疏散工作正在进行之中。俄罗斯卫星网援引圣彼得堡地铁公司消息称，目前“技术学院”和“先纳亚广场”地铁站已关闭，禁止出入，正在疏散乘客。俄罗斯总统的新闻秘书佩斯科夫表示，俄罗斯总统普京已得知圣彼得堡地铁爆炸消息。当地的俄罗斯紧急情况部发言人向媒体表示，目前正在检查地铁烟雾的相关情况。 该官员说：“有一个关于烟雾的投诉，工作人员正赶赴现场。”
1405: 新华社快讯：据外电报道，俄罗斯圣彼得堡地铁4月3日发生爆炸。据俄罗斯媒体《今日俄罗斯》报道，圣彼得堡地铁3日发生的两起爆炸。初步数据显示，爆炸或已造成至少10人死亡，20人受伤。爆炸由简易爆炸装置（IED）引起。据当地媒体报道，目前已有3个地铁站关闭。俄罗斯塔斯社则表示，该市七个地铁站已经关闭，疏散工作正在进行之中。俄罗斯卫星网援引圣彼得堡地铁公司消息称，目前“技术学院”和“先纳亚广场”地铁站已关闭，禁止出入，正在疏散乘客。俄罗斯总统的新闻秘书佩斯科夫表示，俄罗斯总统普京已得知圣彼得堡地铁爆炸消息。当地的俄罗斯紧急情况部发言人向媒体表示，目前正在检查地铁烟雾的相关情况。 该官员说：“有一个关于烟雾的投诉，工作人员正赶赴现场。”
1406: 中国海军第26批护航编队的两艘054A型护卫舰和1艘903A型综合补给舰于4月2日通过宫古海峡。日本海上自卫队第11护卫队军舰和第5航空群的P-3C拍摄到这3艘军舰出现于宫古岛北东约110千米海域，随后中国海军编队向东南方向驶去。以往东海舰队派出的护航编队通常会经过台湾海峡南下经南海直接开赴亚丁湾。这次，中国海军护航编队选择“绕了个远”、经宫古水道赴索马里海域，显然是高调展示给“御用摄影师”来拍的。图为航经宫古海峡的扬州舰。
1407: 当地时间4月3日下午，韩国最大在野党、国会内第一大党共同民主党总统大选党内初选最终结果公布，前党首文在寅最终综合数轮初选结果，以总得票率过半的结果胜出，成为共同民主党的总统候选人参与下届韩国总统竞选。这也是文在寅继2012年之后，再次参与角逐韩国总统位置。目前其余已经得到确定的总统候选人有自由韩国党洪准杓、正党刘承旼等，文在寅一直高居大选热门人选民调榜首。
1408: 文/韩晓龙中国的建筑总是能引起世人惊叹。从古代万里长城的修建到最近穿楼而过的重庆轻轨，似乎在外国人看来，我国的建筑总有让他们“震惊”的因素。而几乎每一次“歪果仁”的“震惊”都会带来国内网民的兴奋与骄傲。当然，信奉“知识就是力量”的“知世”小编绝不是来蹭“重庆轻轨”热点的，毕竟那话题已老，早已不热了。所以此文其实是——嗯，蹭一个更老的热点——古建筑迁移。近日，外媒CNN以“中国应该迁移他们的古建筑吗？”为题报道了我国建筑迁移的诸多奇迹。比如平移90米的汉口义勇消防联合会，平移80米的锦纶会馆，以及平移68米的上海音乐厅。图1 CNN原文提到的三个平移建筑而对于这篇报道，国内媒体的反应是相对积极的——如果不说激动和兴奋的话：图2图3图4在许多人看来，外媒报道这件事，体现的是对我国建筑工程技术的惊讶和艳羡。但其实，建筑迁移技术并非我国独创。早在1851年，为了给扩建的白金汉宫腾地方，英国政府就把宫殿前的大理石拱门整体搬迁到了海德公园附近。图5 大理石拱门（Marble Arch）而在大洋彼岸，类似的事例更是俯拾即是。比如去年，传奇影业掌门人托马斯·图尔（Thomas Tull）就把他新购入的百年老宅威廉·沃克尔庄园（The William Walker House）平移了150多米（500英尺）。图6 威廉·沃克尔庄园（The William Walker House）所以在古建筑迁移问题上，外国人关注的也许并非是我们的迁移技术，而是我们的迁移规模。据国内媒体报道，我国使用建筑物移位技术要比国外晚60年，但移位的建筑物数量却比国外所有迁移建筑的总和还要多100栋。大规模迁建的一个重要原因是为了保护文物。比如2003年上海音乐厅迁建的原因之一，即是“高架往来车辆的震动对老建筑极为不利”。而在荫余堂“迁居”波士顿塞莱姆的皮博迪博物馆之后，更多的徽派建筑也在“文化保护”的大旗下异地迁建，这其中就包括成龙捐赠给新加坡科技大学的四座古宅。当年迁建荫余堂的关键人物，现任皮博迪博物馆中国艺术收藏区管理员的南希·柏林纳（Nancy Berliner）对CNN表示，“如果当年没有把荫余堂搬到这里，那么它将被分拆，建筑构件会被盗卖，室内用品则会成为古玩店的商品”。所以，“古建筑的迁移有利于文化保存。”图7 远赴重洋的荫余堂但对于这种说法，北京工业大学艺术设计学院环境艺术设计系老师，赵航教授却有不同的见解。他对搜狐公众号“知世”表示，建筑的问题不能仅仅专注于单一建筑本身，而“应从城市的角度来审视”：“你现在把这个最根本的意义给撼动了，给他换个地方，就算一块砖都不变，那他也不再是他本来的面目了”。自然的，“它也就没有任何意义了”。图8 美利楼在迁建后饱受争议那么，同样具有悠久的历史文化，欧洲国家又是如何保护他们的建筑遗产的呢？“欧洲古建筑的核心材质是石料，相比于我国的木质建筑和榫卯结构，（他们的建筑）搬运起来自然更为不易”。因此，在建筑保护方面，欧洲更多采用的是原址修复，而非建筑迁移：“法国设计师在对古建筑修复时，常常会做细微的调整和修改，连着保护的意味加上一点现代的表达，他们认为这很酷。”赵教授如是说。不过，除了材质原因和保护理念，在建筑文化层面，欧洲与我国最大的区别在于城市化与古典文化的融合度。由于工业化和城市化起步较早，欧洲建筑文化的发展理念始终与其现代化的脚步紧密相连，古典性与现代性的冲突并不明显。图9 法国卢浮宫但在我国则是另一幅景象。由于古典的原生文化与现代工业理念分野明显，加之城市化起步较晚，我国在保护建筑时，难免遇到城市规划上的难题。上海音乐厅原址刚好位于政府市中心综合改造的范围之内；广州锦纶会馆原址则刚好处于“南北贯通的康王路街道”上。追求高效、快速的现代城市规划与平缓、安逸的古典建筑布局似乎存在着难以调和的矛盾。而这一矛盾的源头，在CNN看来，即是“野蛮生长般的快速城市化进程”。图10 迁建前的上海音乐厅当然，类似的场景也并非仅仅发生在我国。CNN所在的美国在上世纪20年代没少迁移古建筑。不仅把国内有点年头的古建——比如乔治时代的Rocky Mills——移形换位，还特别喜欢从欧洲淘来各种“老古董”：都铎王朝的庄园（Agecroft Hall），中世纪西班牙的教堂（St. Bernard de Clairvaux Church），以及12世纪英格兰的公园（Priory Park），都纷纷漂洋过海来到美洲大陆，成为华彩“爵士时代”的“古典见证人”。图10 伯纳德·克莱沃尔教堂（St. Bernard de Clairvaux Church），始建于12世纪的西班牙教堂，后迁建到美国佛罗里达州而美国人这么做的动机其实很简单：抢回文化自信。长久以来，由于自己的祖国“没什么历史”，美国人面对欧洲深沉的文化底蕴时常常心情复杂。一方面他们要装作不在乎的样子嘲讽欧洲人“虚伪自大”，一方面却也巴不得拥有那一座座古典精致的大教堂。毕竟，他们的祖辈也是在那些中世纪大教堂里滋养过的，算起来那些古建筑或许还是他们的“文化之根”。而20世纪20年代正是接回“文化之根”最好的时机：“咆哮的20年代”让美国成为世界第一经济体，蓬勃发展的经济又带动了城市化的飞速前行和个人财富的快速累积。一些有文化意识的富商巨贾顺势而行，促成了这些古典建筑的“越洋远航”。可以说，美国20年代迁建古建的努力填补的正是其现代性和人文性之间愈加明显的文化断层。图11 电影“了不起的盖茨比”剧照
1409: 参考消息网4月1日报道（文/高浩荣）随着4月的到来，有关朝鲜可能发射洲际弹道导弹或者进行第六次核试验的预判就多了起来。预判的根据大多来自美国约翰·霍普金斯大学的朝鲜分析网站“北纬38度”传出的消息。早在3月9日，这家网站就发布消息称，“综合最近从咸镜北道吉州郡丰溪里核试验场捕捉到的活动，朝鲜正在准备进行新的核试验”，并且预测新核试验的爆炸当量“可能达到28.2万吨，相当于第五次核试验威力的14倍左右”。3月25日称，这家网站根据卫星图片再次发布了类似消息。而韩联社3月24日援引韩国军方人士的话报道说，朝鲜“已经做好随时进行第六次核试验的准备，现在只等金正恩一声令下”。金正恩何时下令进行新核试验，或者下令试射洲际弹道导弹，或者下令利用弹道导弹技术发射卫星？外界无法猜透。但不少人估计4月将是一个重要的时间节点，这或许不无道理。朝鲜发射洲际弹道导弹箭在弦上？4月正是春暖花开的美好时节。而对于朝鲜来说，今年的4月意义更为特殊。4月15日，朝鲜将迎来已故领袖金日成诞辰105周年的“太阳节”。在盛行“领袖崇拜”，奉行“领袖决定一切”的朝鲜，这是一年中最重要的节日之一。4月25日则是朝鲜人民军建军85周年纪念日。在推行“先军政治”路线的朝鲜，这也是不容忽视的重要节日。4月11日，朝鲜还将举行第13届最高人民会议第五次会议。最高人民会议是朝鲜最高权力机关，往往会宣布重要的人事任免事项。从历史经验看，在重要节庆之际，朝鲜往往会采取重大行动，以增添节日的喜庆，突出节日的意义，凝聚民心，鼓舞斗志，并且向世界显示“国力强大”和不屈服于压力的意志。朝鲜其实早就在做着迎接节日的各种准备。据朝鲜媒体报道，去年4月动工的平壤黎明大街的建设目前已进入收尾阶段，并将在4月15日前宣布竣工。这条大街占地90多公顷，建有44栋住宅楼，其中包括70层、55层的超高层住宅楼，还包括40多栋托儿所、幼儿园等公共设施。大街建设的同时，重新装修70多栋原有的住宅楼和公共设施。金正恩3月15日视察该建设项目时再次强调要“无条件地在‘太阳节’前完工”，以“向世人宣布，朝鲜一定会击败美帝和敌对势力凶恶的扼杀阴谋，建设强大的国家”。除了像黎明大街这样的建设项目外，进行新核试验，或者发射洲际弹道导弹和卫星，也是显示“建设强大国家”的题中之义。届时如果朝鲜进行这样的活动，应该不会太出人意料。何况金正恩早在今年的元旦献词中就明确表示，朝鲜的“洲际弹道导弹发射准备工作已经进入收尾阶段”。3月19日，朝鲜宣布新研发的大功率火箭发动机地上点火试验获得成功，显示了朝鲜火箭技术的进一步提升。金正恩就此说“全世界不久就会看到这次巨大的胜利将具有怎样的历史性意义”，暗示朝鲜发射洲际弹道导弹已是箭在弦上，只待时机。而针对美韩3月起举行的“秃鹫”和“关键决心”联合军演，朝鲜已经多次表示将进一步加强“以核武器为中枢的国防力量”，并且警告美韩，朝鲜将以“先发制人的核打击彻底摧毁侵略者和挑衅者的老巢”。由此可见，进行新的核试验或发射洲际弹道导弹以加强国防力量，增加核威慑力，无疑是朝鲜所能作出的选项之一。美韩不断刺激，恐致朝鲜采取新反制措施节庆日固然是朝鲜作出进行新核试验或发射洲际弹道导弹的一个时间节点，但更重要的因素还在于美韩在此期间采取怎样的对朝政策。从韩国方面看，其看守政府当前奉行的仍然是朴槿惠执政时大力推进的“全方位制裁和施压”政策，加快在韩部署“萨德”反导系统，借马来西亚国际机场发生的朝鲜籍男子死亡事件大做文章，与美国一起举行包括“斩首行动”、“摧毁指挥部”科目在内的大规模军演，都说明韩国看守政府丝毫没有改变朴槿惠执政时的对朝政策。这必然刺激朝鲜采取新的反制措施。从美国方面看，特朗普总统上台前虽然曾发出过“与金正恩吃着汉堡讨论问题”的声音，但上台后也多次表示朝鲜的行为“非常、非常恶劣”，朝鲜“耍弄了美国几十年”，美国在对朝政策上“百分之百站在韩国一边”等言论。美国高官发表的言论则更具刺激性。美国驻联合国代表黑莉称，“金正恩不可信任”，美国“不会与他（金正恩）对话和谈判”。美国国防部长马蒂斯2月初访韩时承诺将动用包括核保护伞在内的“延伸遏制力”保卫韩国的安全，并警告朝鲜称，美国“将以压倒性的优势有效反制一切核攻击”。美国国务卿蒂勒森3月访韩时表示，奥巴马政府在朝核问题上推行的“战略忍耐”政策“已经结束”，在朝核问题上“（包括军事措施在内的）所有选择都摆在桌面上”。此外，美国2月还拒绝给朝鲜官员核发签证，致使原本计划在3月初在纽约举行的朝鲜高级官员和美国前官员的会谈被取消。美国“卡尔·文森”号核动力航母等大批战略武器参加至今仍在举行的“秃鹫”联合军演（至4月底），曾经参与击毙本·拉丹的美军“海豹第六分队”等多支特战部队参加军演等，都具有强烈的警告和威胁含义。对于美国的这些言行，朝鲜看来将作出自己的判断并采取自己的措施。核试验、发射洲际弹道导弹等都是选项之一。
1410: 【观察者网综合报道】据美媒报道，总部位于美国的一家直销公司计划安排6000名中国经销商到夏威夷参会旅游，但超过2000人被拒发签证。美国广播公司(ABC)援引“檀香山之星-广告人报”(HonoluluStar-Advertiser)报道，如新集团计划4月在夏威夷举办商务会议，招待来自中国内地及香港的6000名经销商，其中超过2000人被拒发签证。报道称，这次大会预计为夏威夷最大的中国奖励旅行团。报道称，一般而言，大型团体申请夏威夷签证有10%到15%的机率会被拒绝，但如新集团此次遭拒的概率明显偏高。在如新集团中国官网上显示去夏威夷的活动，日期为4月6日至21日（分梯出发），无法确定是否为同一活动。据其官网介绍，如新集团(Nu Skin)总部位于美国犹他州，1984年创建，1991年进驻香港，1992年进驻台湾地区，2003年获准进驻中国内地市场。如新由直销方式所组营，产品包括皮肤的保养品、营养食品以及相关科技服务等。据查询，2014年1月，《人民日报》曾连发三文指责如新传销，致其股价三天暴跌近42%，与其商业模式类似的营养补充品直销商康宝莱股价同日大跌10%。国家工商总局2014年3月24日通报，已组织相关工商机关对该报道以及其他媒体后续报道中反映的情况和线索进行调查核实，同时对如新公司近年来的经营情况进行了全面核查。经查，如新公司在经营活动中存在超产品范围从事直销、夸大产品功效宣传等违法违规行为，其个别销售人员存在擅自直销、欺骗及误导宣传等违法违规行为。但工商总局未认定如新公司“传销”问题，仅作出不足500万元的罚款。报道称，夏威夷等美国城市希望增加中国游客造访，持续和美国旅游协会(U.S. Travel Association)合作致力增进签证申请。2011年中美旅游高峰会在凯路亚柯纳(Kailua-Kona)举行以来，采取签证处理时间缩短、直飞航班开通、签证有效期延长等措施，刺激了游客的增长。报道称，一些美国官员表示，他们担心特朗普政府对旅游业的影响。夏威夷旅游局中国区总监何莉玲(Reene Ho-Phang)表示，特朗普签署的的旅行禁令限制中东和非洲的部分国家公民（包括苏丹、叙利亚、伊朗、利比亚、索马里和也门6个国家），并不针对亚洲，但中国游客仍表示，担心到美国旅游的限制会越来越严。何莉玲表示，如新集团的拒签事件已经引起其他潜在游客的警觉，造成担心签证被拒的困扰。何莉玲指出，“我们已经注意到团体需求有所减少，消息已在业界传开，也在影响其他团体，有些团体则将预定推迟了1年。”报道指出，据夏威夷旅游局估计，如果如新公司的会议能够按计划举行的话，将为该地创收1590万美元，为国家缴税190万美元。因为美签被拒，如新将受影响的二千多人转往印尼巴厘岛，从而减少了夏威夷的旅游收入。当地时间3月6日上午，美国总统特朗普签署新的有关移民政策的行政命令，于3月16日生效。新的行政命令规定，美国将在120天内暂停所有难民入境；在90天内暂停伊朗、苏丹、叙利亚、利比亚、索马里和也门等6国公民入境。新的行政命令还规定部分群体拥有豁免权，比如持有“绿卡”、在1月27日前获得签证或以外交目的访美的上述6国公民。夏威夷州在当地时间3月7日午夜前提出一份40页的新请求，要求联邦法官发布临时禁令，阻止执行特朗普的最新旅行禁令。3月15日，就在特朗普新版“旅行禁令”推出的前一天，夏威夷联邦法官德里克·沃森（Derrick Watson）以“临时限制令”的形式，阻止了该禁令在全国范围内的实施。
1411: “维基揭秘”网站日前公布了据称来自美国中央情报局的一批源代码文件，这些工具可用于误导调查人员，把中情局发起的病毒和黑客攻击嫁祸给中国、俄罗斯等其他国家。掩盖恶意代码英文文本“维基揭秘”3月31日曝光的这些工具包括676份源代码文件。该网站说，中情局用这些工具对其恶意代码中的一些文本部分做隐藏和混淆处理，以迷惑取证调查人员和反病毒公司人员，阻止他们把病毒、木马或黑客攻击的来源认定为中情局。“维基揭秘”打比方说，中情局在把美制武器系统交给它在一些地方秘密支持的反叛分子之前，会先用特殊工具掩盖武器系统中的英文文本，而这些源代码文件就相当于这类特殊工具的数字版。被曝光的文件显示，中情局的相关工具中使用了中文、俄罗斯文、韩文、阿拉伯文和波斯文。“维基揭秘”认为，这可以欺骗调查人员，让他们把中情局发起的病毒、黑客攻击归咎于其他国家。比如，把恶意代码创制者所说的语言从美式英文伪装成中文，然后再故意留下恶意代码创制者掩饰使用中文的迹象，从而诱导取证调查人员得出错误的结论。先前被曝入侵智能设备“维基揭秘”说，中情局在2016年使用过上述反取证调查工具。这些文件仅用于混淆目的，本身不包含安全漏洞。这是“维基揭秘”在3月份第三次公布中情局与网络攻击相关的秘密文件。此前公布的两批文件中，有近9000份文件介绍中情局全球黑客计划的方向、恶意代码库以及可侵入IT产品的黑客工具，显示中情局拥有强大的黑客攻击能力。
1412: 新华社平壤4月3日电（记者程大雨吴强）朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》3日发表署名评论，称世界将在不久后见证朝鲜在宇宙开发领域取得的重大成果。文章称，在守护独立和正义的斗争中寸步不让是朝鲜的一贯立场。因此，无论敌对势力如何阻拦，保障民族尊严和国家世代繁荣的宇宙开发活动将按既定时间表进行。不久后，世界将清楚见证朝鲜在宇宙开发领域取得的重大成果。
1413: 特朗普接受了英国《金融时报》的专访。美国总统唐纳德·特朗普（DonaldTrump）表示，美国“完全”（totally）有可能“单挑”朝鲜。在白宫椭圆办公室内，特朗普接受了英国《金融时报》的专访。据《金融时报》4月3日报道，特朗普表示，本周他将在位于佛罗里达州的庄园与中国国家主席习近平首次会面，届时将讨论金正恩的核计划带来的日益严峻的威胁。我非常尊敬他（习近平），也非常尊敬中国。如果我们实现了某种非常戏剧性、对两国都非常好的事情，我一点儿都不会意外，我希望结果如此。”特朗普谈及即将到来的中美首脑会谈时如是说。特朗普随后补充道，会谈将关乎贸易。谈及朝鲜问题，特朗普说道，“中国对朝鲜有重大影响力。中国有可能决定在朝鲜问题上帮我们的忙，也有可能决定不帮。”特朗普明确表示，无论中国是否帮忙，他都会解决朝鲜问题。如果中国对平壤施压，换取美国保证未来从朝鲜半岛撤军，这样一笔“大交易”他会考虑吗？对于这个问题，特朗普表示：“如果中国不打算解决朝鲜，我们就会出手解决。我就说这么多。”特朗普表示，美国在没有中国参与的情况下解决朝鲜问题“完全”（totally）有可能。这是否意味着跟平壤单挑？他说：“我不必说更多了，完全（Totally）。”但对于确切的计划，特朗普表示，不会像前任政府那样将计划公诸于众。“在中东，我们会说‘我要在4个月后攻打摩苏尔’，一个月后，我们又说‘要在3个月后攻打摩苏尔’，然后2个月，1个月...他们为什么要这么说（公布）？完全没有理由。”特朗普表示。随着包括美国国务卿雷克斯· 蒂勒森（Rex Tillerson）在内的多名特朗普政府高官就朝鲜问题发表言论，表现出美国对朝“战略耐心政策已经终结”，特朗普政府的对朝政策动向因而受到极大关注。白宫国家安全副顾问K· T· 麦克法兰（KT McFarland）在另一次采访中告诉英国《金融时报》：“朝鲜会在特朗普第一个任期结束前就具备用核导弹打击美国的能力，这种可能性是切实存在的。”《金融时报》3月23日的报道援引两名知情人士的消息称，美国国家安全委员会（National Security Council）已经按照特朗普就职后的命令，完成了对美国朝鲜政策的各种选择的评估。其中一人表示，为了赶在中美元首会谈之前明确对朝鲜的可能选项，这一评估是加快完成的。
1414: 
1415: 中新网4月3日电据外媒报道，美国总统特朗普接受《金融时报》采访时表示，英国脱欧后，其他欧盟成员国已经镇静下来。据报道，特朗普在回答记者关于其他国家是否可能追随英国的问题时表示："英国脱欧时，我可能会想，将有更多国家追随，但现在我确实认为，欧盟在恢复正常。"特朗普还指出，他"相信联盟关系和伙伴关系"。他补充称："但对我们而言，联盟并不总是运行地特别好。"3月28日，英国首相特雷莎·梅签署启动脱欧程序的历史性信函；隔日，英国驻欧盟大使巴罗把该信呈给图斯克，启动双方为期两年的脱欧谈判。英国计划在2019年3月退出欧盟。
1416: 央广网北京4月3日消息据中国之声《全球华语广播网》报道，从3月26日起，俄罗斯几乎全境爆发了大规模的游行，此次游行由“与腐败斗争”基金会组织，不过，恐怕连组织者都没想到，民众如此踊跃，以至于发展成近5年来俄最大规模的示威。这次反腐败游行直接目标是总理梅德韦杰夫，不过很多分析都认为，其真正目的还是挑战总统普京的权威。虽然经过十几年的强力统治，普京在俄罗斯的地位看上去是根本无法撼动。但周末的游行，让人们看到普京有了“新的挑战者”。这个“新”，包含几个意思：一是参加游行的大部分都是青少年，和以往不同；二是他们主要通过社交媒体和网络手段联系、酝酿，最后促成大游行；三是普京也有了个明确的新对手，即领导这次游行的41岁的阿历克谢·纳瓦利内。因为这次游行并没有被批准，因此警方与这些“非法游行”者发生冲突，导致近千人逮捕。就在周日，一场游行再次在红场举行，不少民众说出了自己的心声。在克里姆林宫前的红场，警方架设了铁栏维持秩序并检查进入的民众。在附近的马涅什广场大批警员戒备。消息说，当集会者准备游行前往克里姆林宫时，有7名示威者被带走，在另一个集合地点凯旋广场也有大约20人被捕。这次集结的人数明显不及上一次，俄罗斯上周爆发几年来，最严重的反政府示威，单在莫斯科便有超过一千人被捕。而周日的示威之前，政府封锁了多个网页，指责他们计划在红场附近组织非法的反政府示威。有亲政府人士指责反对派煽动群众、挑起不稳定，企图复制2014年乌克兰独立广场的政变，他们希望民众不要把反腐败与发动政变混为一谈。中国现代国际关系研究院俄罗斯研究所所长冯玉军说，俄罗斯首都再发反政府示威，显示了2018年政治热季正在提前到来。同时，示威游行也可以被看作是俄罗斯社会问题引发的结果。首先，俄罗斯陷入经济困难，西方制裁和国际油价下跌让民众生活水平跌入谷底，无论是俄罗斯的通货膨胀率还是居民的实际收入，都给老百姓的生活带来了极大困难；第二，俄罗斯国内腐败行为仍然屡禁不止，引发民众极度不满；第三，乌克兰危机以后，俄罗斯和西方关系恶化，俄罗斯的对外政策进入相对孤立的时期，封闭状态呈现出加剧趋势，尽管俄罗斯国内的爱国热情高涨，但也有很多人认为，俄罗斯不应该持续这种状态。
1417: 白宫发言人斯特凡妮·格里沙姆（StephanieGrisham）说，美国总统特朗普在4月2日早晨与参议员兰德·保罗（RandPaul）和美国行政管理和预算局局长米克·马尔瓦尼（MickMulvaney）打高尔夫时，再次强调废除并替换奥巴马医保的决心。特朗普发出的一条推特称：“任何认为废除奥巴马医保已经失败的人（特别是假新闻制造者），都不知道共和党的爱和力量！”稍后他又发推重申，关于废除和取代奥巴马医保的谈判一直在继续，直到共识达成。废除奥巴马医保法案一直是特朗普在选举中的重要承诺之一。奥巴马医保法案又称平价医保法案（Affordable Care Act），于2010年由民主党通过，旨在让更多的美国人获得医保。但该法案被指损害了医疗机构、保险公司的利益，同时也因为高昂的政府支出遭到共和党人的诟病。特朗普上台的第一项重要举措便是废除这项法案，但这件事显然比他想象的要艰难得多。十天前，由于预计支持率不足，共和党被迫撤回医保改革方案。在民主党人一致反对的情况下，改革方案也遭到了一部分共和党人的质疑，远远无法达到法案通过所需215张共和党人票的最低要求。 医改受挫之后，特朗普把矛头对准了税改。他在3月24日的白宫记者会上说，共和党将会开始“非常强硬”的减税措施和改革。不过现在看来，特朗普并没有放弃医改的努力，而对他来说，最关键的是争取尽可能多的支持。3月23日投票前特朗普就曾召集部分党内保守派，施压希望迫使他们投票通过法案。本周日和保罗的“高尔夫谈话”意味更是明显。保罗是保守派组织“自由党团”的重要成员，特朗普此举意在通过保罗获取该组织的支持。在《金融时报》周日刊登的专访文章中，特朗普表示，相信一旦得到一部分保守派支持，法案将会获得通过。他还再次强调对废除奥巴马医保法案的信心。尽管如此，特朗普的医改依旧不被看好，而医改的出师不利也导致税改看起来同样困难重重。
1418: 【观察者网曹泽熙/编译】就在“习特会”即将举行之际，特朗普在接受英国《金融时报》采访时表示，如果中国不对朝鲜施压，美国将单方面对朝鲜采取行动。对于特朗普这样的言论，中国外交部长王毅早就指出，朝核问题的本质是朝美双方的矛盾，中国作为半岛近邻和负责任国家，多年来为推动问题解决倾注了巨大心血和努力。4月2日，英国《金融时报》网站刊载题为《特朗普准备单独对朝鲜采取行动：总统称如果中国不对朝鲜施压，美国将单方面采取行动》的专访。在专访中，特朗普提及朝鲜问题将会是“习特会”的议题之一。“是的，我们将讨论朝鲜问题。”特朗普说，“中国对朝鲜有巨大的影响。中国将决定是否在朝鲜问题上帮助我们。如果中国帮助我们，这将对中国来说是件好事，但如果他们不帮助我们，那对谁都没有好处。”在被问及如果中国对朝鲜施压，美国是否会考虑回馈中国，甚至以后从朝鲜半岛撤军时，特朗普回应称：“如果中国不解决朝鲜问题，那我们来解决。这是我能给你说的全部。”特朗普称，贸易议题是激励中国和美国合作的议题。但是他也说，在没有中国的帮助下，美国可以“完全”处理朝鲜问题。在被问及他将如何处理朝鲜问题时，特朗普说：“我不打算告诉你。你知道的，现在的美国不是以前的美国了，以前我们在中东，怎么行动完全都告诉媒体。”据中国外交部消息，国家主席习近平将于4月6-7日在美国佛罗里达海湖庄园与特朗普会面。路透社4月2日报道称，一名不愿透露姓名的美国官员说，特朗普的国家安全助手已经完成了对朝鲜核武和导弹发展的评估，并评估了美国包括经济和军事在内的应对措施。这名官员称，美国对朝政策更依赖于制裁朝鲜和对中国施压。尽管对朝鲜“先发制人”的军事行动依然在美国考虑范围之列，但是这份评估将风险较低的选项放在优先地位，同时“不强调直接军事行动”，这名官员说。《华盛顿邮报》4月2日报道称，尽管中国为朝鲜提供外交和经济支持，但中国对金正恩和朝鲜的影响是有限的。《华盛顿邮报》称，特朗普当选之后，美中关系面临不确定性。在竞选期间，特朗普指控中国在贸易领域的“不公平”竞争，并威胁将对中国商品课以重税。但是特朗普在接受《金融时报》采访时却说：“我暂时还不想谈关税的问题，可能下次我们见面的时候谈吧。”美国常驻联合国大使妮基·黑利也向中国施压，要求中国在朝鲜核问题上立场更坚定。“他们必须表现出他们到底有多关心这件事，他们必须向朝鲜施压。中国是唯一能够阻止朝鲜的国家，中国人也知道这一点。”黑利在美国广播公司的《本周》节目中说。在被问及如果中国在朝鲜问题上不和美国合作美国将会怎么办时，黑利说：“中国必须合作。”针对朝鲜问题，3月18日，中国外交部长王毅在和美国国务卿蒂勒森会谈后说：“朝核问题的本质是朝美双方的矛盾，中国作为半岛近邻和负责任国家，多年来为推动问题解决倾注了巨大心血和努力。我们应美方请求，推动促成了三方会谈，后来又扩大为六方会谈，实际上都是在为促成朝美接触商谈来创造条件。中方迄今为此作出的重要贡献有目共睹。会谈中断后，中方又同包括美方在内的安理会成员一道，出台了一系列涉及朝核问题的决议，为遏制朝核导开发、管控半岛紧张局势发挥了重要作用。值得注意的是，这些决议在对朝鲜提出一系列严格制裁措施的同时，也重申要恢复对话协商，维护半岛和平稳定，避免局势进一步恶化。因此，执行制裁是各方的义务，重启对话也是各方的责任。”王毅还说：“现在半岛局势又到了一个新的十字路口，要么继续升温恶化，导致冲突；要么在严格执行安理会决议进程中，找到复谈突破口，重回对话解决轨道。希望包括美在内的各方冷静判断形势，作出明智选择。中方已经就此提出了我们的建议，我们也欢迎各方提出自己的建议，愿与美方就此保持密切沟通协调。”
1419: 
1420: 中新网4月3日电据韩国《亚洲经济》报道，韩国检方将于4日前往首尔拘留所，对前总统朴槿惠进行逮捕后的首次调查。检方原计划于3日进行调查，但由于朴槿惠辩护律师称辩论准备时间，因此推迟至4日。据悉，检方要求朴槿惠到警察厅接受调查，但辩护律师称考虑朴槿惠心理状况及警卫问题，检方最终决定派由首尔中央地方法院检察官韩雄在和李沅硕(音)等组成的专案组，前往拘留所进行调查。报道称，韩国前两任被捕总统当时也是在狱中接受检方调查。1995年11至12月，检方前后4次前往首尔拘留所，对当时因涉嫌受贿被捕的前总统卢泰愚进行调查。1995年12月至1996年1月间，检方先后8次前往安养拘留所对当时因军事叛乱和内乱罪、谋杀上司未遂罪及受贿罪被捕的前总统全斗焕进行调查。检方将在调查中集中对朴槿惠是否与崔顺实共谋,从三星电子副会长李在镕处接受贿赂展开调查。检方在此前的调查中，将崔顺实与朴槿惠看做是共谋关系，认为朴槿惠存在受贿嫌疑。此外，检方将根据掌握的朴槿惠与崔顺实通话内容等证据对朴槿惠进行审讯。各界猜测，朴槿惠被拘捕后，心理上或产生一些变化，是否会承认部分指控引人注目。报道指出，检方是否会传唤被关押在同一拘留所中的崔顺实，以及在首尔南部拘留所中被关押的前青瓦台政策调整首席秘书安钟范，与朴槿惠进行对峙审讯，成为各界关注的问题。另一方面，除三星集团外，SK、乐天、希杰等大企业对Mir和K体育财团出资，以及赦免总裁、获得免税店政策优待等权钱交易嫌疑也是检方的调查重点之一。
1421: 
1422: 中新网4月3日电综合报道，韩国检方表示，调查本部将从3日起正式对前总统朴槿惠进行后续调查，预期可能4日以后派专案组在首尔看守所独立审讯室中讯问朴槿惠。据初步推测，在审讯时将会对关于朴槿惠收受三星集团3700万美元的贿赂款事件细节进行审问和调查。同时，对关于 “文化界黑名单”的问题进行了解。报道称，有传唤朴槿惠到案和派人到首尔看守所讯问朴槿惠等两种方案的传讯方式。考虑到朴槿惠到案时需安排警卫等相关程序较为复杂，因此检方很可能派专案组前往首尔看守所进行讯问。分析指出，针对朴槿惠的逮捕时间最长为20天，收押期限截至4月19日。检方将争取在期满前对朴槿惠进行充分调查并将此案移送法院审理，因此很难拖延调查。
1423: 中新网4月3日电据韩媒报道，韩国社会舆论研究所(KSOI)日前公布了3月31日至4月1日期间的热门总统候选人支持率民调结果。共同民主党前党首文在寅以34.6%的支持率继续领跑排行榜。此外，国民之党前党首安哲秀22.3%、忠清南道知事安熙正(共同民主党)12%分列其后。报道称，与KSOI上次(3月24-25日)公布的调查结果相比，文在寅的支持率下降了1.4个百分点。安哲秀的支持率上升12.2个百分点，安熙正的支持率下降了6.1个百分点。排名第4为的城南市长李在明(共同民主党)支持率为8.9%，较上次统计数据上升0.1个百分点。此外，自由韩国党总统候选人洪准杓支持率为7.6%，正党总统候选人刘承旼支持率为2.7%。
1424: 中新网4月3日电据欧联网援引意大利欧联通讯社报道，日前，一位21岁的华人女子下班骑自行车回家，当行走在蒙扎(Monza)省林比亚代(Limbiate)小镇附近时，不幸被一辆急速行驶的救护车撞伤，后送院抢救无效死亡。事故当天，大约晚上21时左右，该华人女子骑自行车回家时，突然和疾驶而来的救护车迎面相撞，巨大的冲击力将华人女子撞出20多米摔倒在公路上。救护车上的急救人员迅速下车采取抢救措施，并紧急报警通知急救中心派出救护车。救护车将华人女子送到米兰尼瓜尔达(Nigurda)医院，因伤势过重，该女子尚未离开抢救的手术台，便撒手人寰。据悉，事故原因目前警方已经展开调查，初步勘察显示，发生交通事故的路段在国道的丁字路口，该路口没有任何交通指挥标识。当时肇事救护车正载着一名处于休克状态急需抢救的45岁患者前往代西奥(Desio)医院，却不幸发生了交通事故。
1425: 中新网4月3日电据外媒报道，当地时间1日晚，哥伦比亚西南部边界省分普图马约省(Putumayo)境内发生泥石流灾害，目前已有254人遇难，另有数百人受伤。幸存者忆述事发情况时表示，情况非常紧急，几乎没时间逃生。事发时，巴尔加斯正和妻子及7个月大的孩子睡觉，突然听到邻居拍门，得知山洪暴发，匆匆带家人到附近的小山丘避难，沿途听到其他人的求救声。巴尔加斯一家和另外20多人直至清晨才由军方协助下山，返回家园时，已是一片颓垣败瓦。有幸存者表示，他们先是感到建筑物在摇动，之后夹杂山泥的洪水涌入屋内，情况非常紧急，几乎没时间逃生。洪灾留下满目疮痍，泥石甚至堆积至屋顶，有居民焦急地表示自己的婴儿不见了，遍寻不获。小区中心张贴失踪儿童的名单，上面写着姓名和年龄，家属看着不禁失声痛哭。
1426: 世界卫生组织（WHO）3月30日对外公布数据称，全球目前有超过3.22亿人患有忧郁症。自2005年至2015年，忧郁症患者人数增加了至少18%。该组织发现，忧郁症患者快速增加，但得不到应有的重视，与此同时，病人缺乏足够的心理治疗，来帮助他们走出困境，恢复正常生活。在高收入国家，约有50%的抑郁症患者没能接受治疗，而这一数字在低收入国家更为惊人，达到80%至90%。另外，世卫组织还确认了抑郁症与其他非传染性紊乱和疾病之间的紧密联系。抑郁症将增加药物使用障碍以及糖尿病和心脏病一类疾病的风险，反之亦然，这意味着有其它这些症状的人，患抑郁症的风险更高。世卫组织估计，抑郁症和焦虑症每年导致超过1万亿美元的经济损失。抑郁症也是导致自杀的重要风险因素，每年有数十万人因此而失去生命。世界卫生组织总干事陈冯富珍在其日内瓦总部发表声明说：“这个最新数字对世界各国是记警钟，各国有必要重新思考各自对此的应对方式，并给予足够的关注。”数据显示，平均各国政府在应对精神健康方面的预算支出仅为卫生总开支的3%。世界卫生组织的精神健康和物质滥用部门主任萨克西纳认为这是远远不够的。 从地区分布来看，近半数抑郁症患者都生活在东南亚和西太平洋地区。从国别来看，抑郁症病例在全国人口占比5.5%以上的国家有美国、澳大利亚、巴西、爱沙尼亚、芬兰、希腊、葡萄牙、俄罗斯等。乌克兰甚至超过了6%。中国抑郁症病例占全国人口的4.2%。世卫组织指出，抑郁症的发病率高峰出现在老年人群，其中55岁至74岁的女性患病率高于7.5%，高出同龄男性2%。同时，抑郁症导致的自杀行为是15岁至29岁人群死亡的第二大原因。另外从发病率来看，女性比男性高1.5倍。根据报告提供的数据，抑郁症女性发病率为5.1%，男性3.6%。世卫组织指出，抑郁症是一种疾病，但症状并不明显。主要表现为持续悲伤，对通常喜欢的活动失去兴趣，甚至没有能力从事日常活动。精力减退、食欲改变、睡眠更多或更少、焦虑、注意力下降、躁动、感到内疚或绝望，以及有自残或自杀的念头，也是抑郁症患者可能具有的症状。抑郁症是一种常见的精神疾患，其特点是难以排遣的悲伤和对本来热衷的活动了无兴趣，伴随着无法从事日常活动，时间可持续14天或更长。
1427: 清明前后，春暖花开正是春游的好时节。以往中国护照免签的韩国济州岛一直是中国游客短期旅行的热门选择，那“萨德事件”后的济州岛又是怎样一番图景呢？日前，台湾媒体前往济州岛，发现曾经喧闹的济州岛一片死寂。济州岛持有许可证的正规中文导游约300名，此外还有更多的无牌导游。毕业于济州岛观光大学的梁志希曾在机场免税店工作，看着每天涌入机场的中国游客，5年前她开始学习中文，3年前考到中文导游证。面对如今的情况，她说：“早知道就不学中文了。”济州岛开放对中国护照免签之后，高峰期曾一年接待300万中国游客，如今中国游客突然消失了，让当地人有些彷徨。当地经营伴手礼小店的韩国店主伤心又无奈，“你看看，这里什么人都没有了！”只好向另一边大堂的韩国客人招手。除了当地小店，免税店也非常冷清。曾经人满为患的济州岛乐天和新罗免税店如今门可罗雀，售货员都比顾客多。一位中国游客表示：“以后应该不会来了，这次是买票了没办法。”
1428: 海外网4月3日电据韩国媒体ChannelA2日报道，日前首尔拘留所成立专门小组，负责朴槿惠在收押期间的安全工作。该小组由7名女警构成，她们将从3日开始，24小时监视保护朴槿惠。据报道，这7名女警将采用三班倒的方式，对朴槿惠实施全天24小时的监视与保护。分析认为，7人小组设立的初衷，很可能是为了应付各种突发状况。因为一般的囚室内都会安装摄像头，当收监人员出现健康问题或自残等突发状况时，教导员可以及时应对。但朴槿惠住的囚室内没有摄像头，所以拘留所只好抽调专门人员应对突发。另外，当朴槿惠接见律师或需要前往法院出庭受审时，专门小组也会同行。
1429: 新华社贝尔格莱德4月2日电（记者袁亮）塞尔维亚总理、执政党进步党主席武契奇2日晚在进步党总部举行的新闻发布会上宣布自己在总统选举中获胜。塞尔维亚2日举行总统选举投票。根据塞选举委员会公布的初步统计结果，在已统计的56.56%的选票中，武契奇的得票率为57.03%。武契奇在新闻发布会上表示，塞尔维亚新政府将在两个月内成立，在此期间他仍将担任总理一职。他还表示，塞尔维亚将继续坚持改革、打击腐败，并寻求加入欧盟，同时保持与俄罗斯和中国的友好关系。据塞尔维亚选举委员会公布的数字，本次总统选举注册选民约为672万人，投票率约为54%。
1430: 法国当地时间4月2日下午，距离旅法中国同胞刘少尧被法国警察枪杀过去整整一周，数以万计的旅法华人华侨聚集在巴黎共和国广场，共同悼念遇害同胞刘少尧。集会民众手拿白花，高喊“真相、公正、尊严”的口号，对逝者寄托哀思的同时，也表达了对警察暴力执法的不满和强烈愤慨。华人华侨代表表示，此次集会是法国警察局批准的合理合法的集会，希望民众以这种方式表达诉求，并希望法国政府尽快公布调查结果，还逝者和家属一个公正、透明、合理的真相。
1431: 据日本时事通讯社报道，3月30日，日本执政的自民党向首相安倍晋三提交了一份建议书，要求日本政府采购美国“萨德”反导系统。自民党认为，面对朝鲜的弹道导弹威胁，有必要强化日本反导能力，强化自卫队反导系统的配置。此外，日本当局还必须尽快拟定有关预算，更新和提升相关军事配备。韩国部署“萨德”引起的纷乱还未平息，日本尾随其后，有何意图？　早有部署打算此前，日本媒体称，朝鲜在3月6日同时发射4枚导弹，对日本的威胁“已经进入新阶段”，以日本目前拥有的反导机制，很难应对朝鲜同时发射多枚导弹。根据日本新闻网报道，在3月29日召开的安保调查会中，自民党提出，为了应对“已提升的朝鲜导弹威胁”，除了“萨德”、陆基宙斯盾系统之外，还要提前和美国一起部署海基拦截系统，构建先发打击敌军导弹基地的能力。早在2016年年底，日本防务省便成立了以防卫副大臣若宫健嗣为首的委员会，就是否引进美军装备“萨德”反导系统进行了论证。今年1月，日本防卫相稻田朋美还曾前往美国关岛的安德森空军基地，视察美军的“末段高空区域防御系统”。稻田朋美把“萨德”视为“日本更新导弹防御系统的一个选项”，并表示将在2017年夏季之前敲定导弹防御的蓝图。　拉近日美关系日本顶风跟进部署“萨德”，仅仅是为了“先发制人”，应对朝鲜弹道导弹的威胁吗？“朝鲜导弹对日本的威胁没有这么迫切。日本的做法名义上是防止朝鲜的弹道导弹威胁，但防御作用仅是一小部分。反导体系一旦构建完成，对于日本进行修宪、实现完整军事体系、成为军事大国的战略目标有很大的促进作用。” 外交学院国际关系研究所教授周永生在接受本报采访时表示。美国《新闻周刊》指出，“对美国作为矛、日本作为盾的日美同盟防卫任务的分担进行修正，变得必要起来。”安倍晋三也明确表示，日本要在新威胁产生后严正以对，“与美方达成共识”。周永生说：“部署’萨德’也是日本拉近与美国关系的手段之一。军火交易是美国变得强大的一项重要举措。日本购买美国的’萨德’反导系统，是在增进与特朗普政府、美国军火商之间的关系，也使美国全球反导系统的部署更加健全。”　加剧地区不平衡“自二战战败以来，日本的军事自卫权便受到了限制，只能依靠美国的‘核保护伞’，依靠驻扎在日本的美国军队，实现边防安全。”美联社提出，“安倍自2012年以来，便开始放宽武器进、出口禁令”， 进而为日本军事“正常化”扫清“障碍”。《朝日新闻》表示，安倍政府会根据这份提案提早制定新版《中期防卫力整备计划》，对日本原有的二级导弹防御网进行升级，具备与美军同等的反导能力。
1432: 美国国防部1日发表声明说，由美国主导的打击极端组织“伊斯兰国”军事行动“内在决心”自2014年开始以来，已“无意”中造成至少229名平民死亡。美国有线电视新闻网（CNN）报道称，这一统计并不包含上个月疑似由国际联盟对伊拉克北部重镇摩苏尔展开的空袭致死情况，因此平民死亡人数可能还会大幅上升。此前媒体援引伊拉克目击者和国际人道主义组织的话称，3月17日发生在摩苏尔的一次空袭造成约200名平民死亡。一名伊拉克高级卫生官员早些时候告诉CNN，已在摩苏尔遭空袭地点发现112具遗体。而按法新社说法，美军在伊拉克的高级指挥官斯蒂芬·汤森曾表示，国际联盟“可能对平民伤亡承担一定责任”。目前，美国军方正对3月17日的空袭进行调查。一旦认定空袭造成大规模平民伤亡，美国官方对外公布的数字可能会显著增加。按路透社说法，根据五角大楼4月1日的声明，今年2月国际联盟对伊拉克和叙利亚实施的空袭造成4名平民死亡。2015年9月对摩苏尔附近的一次空袭，以及今年1月对摩苏尔附近一处“伊斯兰国”军火库实施的空袭，也分别造成4名和1名平民死亡。这些遇难平民都包含在已公布的229人中。
1433: 今年是华侨周建防在法国的第二十五个年头。20年前，他在巴黎创办一家旅行社，如今，他的两间办公室分别位于巴黎最繁华的香榭丽舍大街和巴黎15区邻近联合国教科文组织总部的绝佳地段。巴黎15区坐落着著名的埃菲尔铁塔。在那里，即将跨入而立之年的山东小伙赵明经营着一家不大的中餐馆。　法国社会的“边缘人”周建防在来法国前当过法语老师，他了解法国的语言、历史和文化，经常参加法国的社会活动。除了接待中国游客，他的旅行社也常常组织法国人到中国旅游参观。与他相比，赵明平常接触法国人的机会不算多。2008年来到法国，在大学读完经济专业后，赵明当起了员工加老板，采购食材、招呼客人、收银管账一人全包。他自嘲法语不行，甚至坦然地将自己归为法国社会的“边缘人”。赵明工作忙碌、无暇体会巴黎的浪漫，对他而言，巴黎是个“气候不错、住得蛮舒服”的地方。他与经营装修公司的父母一同住在华人聚居的巴黎19区，这里一套70平方米的房子月租金为1600欧元（约合1.2万元人民币）。谈起当地治安，这个在法国生活了近9年的年轻人说：“还好啦，传得比较邪乎，财不外露就好了。”周建防家住巴黎远郊，距离巴黎19区大约40公里。他对法国的印象是“总体上宽容博爱”，但多年旅法经历也让他感到了法国社会对少数族裔或隐或现的歧视。“它来自误解、来自语言不通，这种歧视还没有进入法国主流社会的视野。”近年来，针对华侨华人和中国游客的暴力抢劫事件在法国屡有发生。去年1月3日傍晚，巴黎北郊奥贝维利耶市在短短一个半小时内发生3起劫案，受害人均为当地华人居民；2月该地区又接连发生多起针对华人的入室抢劫案；8月7日，一名旅法华侨在奥贝维利耶市中心遭3名歹徒抢劫，重伤不治。今年3月26日发生在巴黎的恶性事件震惊华人社会，一名居住在巴黎19区的旅法华侨在自己的居所内遭法国警察枪杀。面对屡屡发生的恶性事件，当地华人社会开始思考：为什么我们容易受到欺负？对此，年龄相差近30岁的周建防与赵明给出了近乎相同的回答。“法国不是种族歧视国家，但‘闷声发大财’的特性使得华人在法国成为‘经济的巨人、政治的侏儒’，”周建防说，“由于华人不关心政治，不参政议政，（法国政坛）没有代表华人利益的团体，所以相比其他少数族群，我们在政治上几乎没有发言权。因此无论国家机器还是社会恶民，在侵犯华人利益面前显得无所忌惮。”　始终处于失语状态长期关注华侨华人海外利益的国际关系学院副教授储殷认为，生活在法国的华人中，富裕的商人与优秀的理工男比比皆是，但政治精英、法律人才却凤毛麟角。这也让华人抗争始终处于失语状态。每次听到同胞在法国被袭击的消息，赵明都感到非常气愤：“莫名其妙人就被打死了，我们感到怨愤，但我们也要思考，如何改变这种状况？”与生活在海外的众多华侨华人一样，赵明并不好争、好斗。他每天工作15个小时，自认“太安于现状”。但得知同在19区生活的同胞被法国警察莫名打死后，赵明也参与到示威抗议中。“这种活动要去啊，法国人一开始不知道怎么回事儿，后来也加入我们的队伍，争一点是一点。”他说。去年9月4日，华侨华人在巴黎组织的“反暴力、要安全”集会给周建防留下深刻印象。作为一名参加者，他为示威人群展现出的秩序和团结而感动。“人身财产受到侵害的不仅是当地侨胞，我们中国游客这些年首当其冲，成为抢劫伤害的目标，所以我们必须站出来。”“匪徒在抢劫时，分不出你是哪个省哪个领域的，在这件事上，我们没办法各扫门前雪，”周建防说，“我们不必停留在浅层次的愤怒上，要痛定思痛、有忧患意识，应该通过正常途径，利用法国法律和政治逻辑，来表达我们的诉求和权益。”
1434: 当地时间4月2日下午，韩国检方发布消息称，经与朴槿惠一方代理律师协调，将于4月4日派员前往拘押朴槿惠的首尔拘留所对朴槿惠继续展开调查。这也将是朴槿惠3月31日被逮捕后首次接受检方调查。此前，韩国检方曾于3月21日传唤被弹劾下台的朴槿惠到案接受调查。并于3月27日向法院申请逮捕朴槿惠，韩国首尔中央地方法院3月31日凌晨签发逮捕令，朴槿惠被押送至首尔拘留所。
1435: 
1436: 据《印度时报》4月2日报道，有军事战略领域专家推测，印度或将改变其“不首先使用核武器”的政策，保留对巴基斯坦实施先发制人核打击的可能。印度或将改变“不首先使用核武器”原则报道称，此猜想最早源于去年11月印度前防长帕里卡尔（Manohar Parrikar）所发表的言论，他认为，印度不应当将自身束缚在“不首先使用”核武器上，而应该更模糊地表达印度是个有责任感的拥核国家，将不会不负责任地使用核武器。帕里卡尔随后澄清，这只是他个人观点。此外，印度前外交秘书梅农（Shivshankar Menon）也曾在自传中表示，“在面对一个拥核国对手时，印度如果首先使用核武器，是存在潜在的灰色地带的”。梅农和帕里卡尔的说法使得该领域专家推测，印度将调整对巴核政策。上周，麻省理工学院研究员纳朗（Vipin Narang）在华盛顿举行的卡内基基金核政策国际会议上也有猜想，印度可能改变“不首先使用核武器”原则。纳朗表示，“印度此前的冷启动原则（惩罚性的常规打击）会激发巴基斯坦大力发展核武器，当印度认为巴基斯坦有可能使用任何形式的核武器时，印度将有可能改变‘不首先使用核武器’原则而向对方进行先发制人的打击。印度首先发起的打击可能也不是仅针对某些区域的常规性打击，而可能会是全面的综合性核打击，以彻底销毁巴基斯坦的核武器。”纳朗的说法引发了核领域专家和地缘政治学者的关切，也引发了巴基斯坦方面的警惕。“对于巴基斯坦而言，我们并不意外。印度的‘不首先使用核武器’只是谎言和政治辞令，况且，没有一个国家的国防规划是通过接受对手的政策而制定的，更何况这些说法都未经核实”，巴基斯坦前外交官员、核谈判代表阿克拉姆（Zamir Akram）在回应中强调，巴拥有全面反应能力，包括二次打击能力，“（印度）每一个行动，（巴基斯坦）都会有回击的措施”，阿克拉姆说。今年2月，巴基斯坦和印度同意将关于降低核武器事故风险的双边协议有效期延长五年。 去年秋天，印度查谟和克什米尔邦发生系列恐怖袭击和克什米尔控制线局势升级后，印巴关系遭遇了又一波危机。印巴有核军备竞赛趋势，巴指美是推手据《华尔街日报》3月31日消息，最近数月，印巴两国为了争夺战略优势针锋相对，有核军备竞赛的趋势。报道称，印度去年进行了两次拦截导弹试验，作为它的弹道导弹防御系统研制计划的一部分。巴基斯坦今年1月试射了一枚能够躲避印度防御系统的多弹头导弹。印度陆军负责人今年首次宣布，该军种制订了一项快速的、以常规兵力入侵巴基斯坦的计划。分析人士认为，印度可能在发生像2008年孟买袭击案那样的跨境恐怖袭击的情况下发动这种攻势。印度对这种出兵进行了精确限定，以免刺激巴基斯坦动用大型战略核武器进行报复。针对印度此举，巴基斯坦方面开发了用战术核武器打击这种侵犯行为的能力，并且也进行了精确限定，以免招致印度进行大规模报复。美军中央司令部司令约瑟夫·沃特尔上将3月在国会作证时说：“经过评估我们认为，这类袭击及可能引发的报复增加了两国发生误判的可能性。巴基斯坦与印度一旦发生大规模常规冲突，有可能升级成核交战。”国际防止核战争医生组织表示，即便印度与巴基斯坦只发生有限核冲突，也可能对全球气候造成毁灭性影响，令20亿人口遭遇饥荒。但巴基斯坦方面称，造成这轮核竞赛的推手是美国。美国2005年认可印度核计划的合法性，允许印度在国际市场上购买裂变材料。据报道，印度的防务预算是巴基斯坦的5倍，军队规模是后者的两倍，如今的巴基斯坦对付印度越来越仰仗核威慑。有专家认为，印度囤积大量核燃料并新建了反应堆，很快就要开始大规模生产钚。因此，新德里未来在核武器生产方面可能反超巴基斯坦。而巴基斯坦最近研制战术核武器有可能增加两国动用核武器的风险。
1437: 【环球网报道记者李德意】韩国产业通商资源部国家技术标准院4月2日称，韩国代表团向世界贸易组织(WTO)就中方针对“萨德”入韩对韩企实施贸易保护主义措施提起申诉。韩国家技术标准院表示，在当地时间3月28日-30日召开的2017年首次世贸组织技术性贸易壁垒(TBT)协定委员会例会上，韩方共提起6项特别贸易关注(STC)。韩联社称，其中3项为涉华关注事项，包括对韩企医疗器械产品注册收费标准不公平、对韩企医疗器械所获国际证明不予认证、婴幼儿奶粉产品重复注册等。韩媒称，韩国政府计划通过6月13日-15日召开的第2次委员会会议上，继续就未解决的部分寻求应对之策。
1438: 新华社旧金山4月1日电（记者马丹）“维基揭秘”网站日前公布了据称来自美国中央情报局的一批源代码文件，这些工具可用于误导调查人员，把中情局发起的病毒和黑客攻击嫁祸给中国、俄罗斯等其他国家。“维基揭秘”3月31日曝光的这些工具包括676份源代码文件。该网站说，中情局用这些工具对其恶意代码中的一些文本部分做隐藏和混淆处理，以迷惑取证调查人员和反病毒公司人员，阻止他们把病毒、木马或黑客攻击的来源认定为中情局。“维基揭秘”打比方说，中情局在把美制武器系统交给它在一些地方秘密支持的反叛分子之前，会先用特殊工具掩盖武器系统中的英文文本，而这些源代码文件就相当于这类特殊工具的数字版。被曝光的文件显示，中情局的相关工具中使用了中文、俄罗斯文、韩文、阿拉伯文和波斯文。“维基揭秘”认为，这可以欺骗调查人员，让他们把中情局发起的病毒、黑客攻击归咎于其他国家。比如，把恶意代码创制者所说的语言从美式英文伪装成中文，然后再故意留下恶意代码创制者掩饰使用中文的迹象，从而诱导取证调查人员得出错误的结论。“维基揭秘”说，中情局在2016年使用过上述反取证调查工具。这些文件仅用于混淆目的，本身不包含安全漏洞。
1439: 【环球网综合报道】韩国“世越”号客轮抵达木浦新港第三天的4月2日，韩海洋水产部投入80余名人力进行船体内部清污作业。作业过程中，工作人员发现遇难者遗物及动物骨头。据韩联社报道，当地时间2日凌晨5时许，工作人员在半潜船甲板上发现9块动物尸骨、“世越”号船长李某的护照，以及手提包、信用卡、圆珠笔等物品。3月28日，在将“世越”号船体运往木浦新港前，工作人员也同样在半潜船甲板上发现过动物尸骨。报道称，“世越”号船体内堆积的淤泥高20-30厘米，面积达300平方米。由于淤泥里可能有遇难者遗骨或遗物，韩国立科学搜查研究院工作人员、失踪者家属、遇难者遗属等均在清污作业现场。
1440: 央广网北京4月2日消息（记者焦莹）据中国之声《央广新闻》报道，据法国媒体报道，法国国家警察局监察总局日前分别对巴黎枪杀案死者家人和3名涉案警察进行了调查询问。此前，死者家人称“父亲手持剪刀做鱼”。检察署调查人员证实，案发现场确实有鱼，但是鱼放在冰箱里。司法机关的法医确认，死者在案发当晚喝了酒。法国快讯报报道说，巴黎检察署表示，法国国家警察局监察总局分别在3月30日和3月31日，分别对巴黎枪杀案死者家人和三名涉案警察进行了调查询问。本次调查的目的在于比对核查巴黎警察局多次强调的“合法自卫”说和刘少尧家人坚称的“死者未袭警”说。此前，死者家人称“父亲手持剪刀做鱼”。检察署调查人员证实，案发现场确实有鱼，但是鱼放在冰箱里。对刘少尧遗体所做的毒理学调查结果已经送交司法机关，法医确认，死者案发当晚并没有服用任何药物或者毒品，但曾喝过酒，每100毫升血液酒精含量为71毫克。报道在引述结果时表示，死者体内的酒精含量并不高，但是已经处于醉酒状态，也就是类似兴奋状态。当地时间4月1日上午，中国驻法大使翟隽与巴黎警察局局长卡德会面，双方就旅法中国公民刘少尧在家中被法国警方枪杀事件的调查进展以及保证在法中国公民和游客的安全等问题交换了意见。翟隽大使强调，希望法方对该事件的调查是公正、透明的，合情合理的。希望华人能理性对待该事件，不希望此事影响到华人华侨在法的生活，影响到旅游者的行程，甚至是两国关系。
1441: 央广网北京4月2日消息（记者邢斯嘉）据中国之声《新闻纵横》报道，美国总统特朗普上台以后，关于俄罗斯干预美国大选的怀疑论从未停歇过。北京时间3月31日，美国白宫新闻发言人肖恩·斯派塞在例行新闻发布会上称，又获得有关俄罗斯干涉美国大选的新证据，并已交给了国会特别委员。斯派塞反驳了关于特朗普“通俄”的详细论述，并称有“通俄”丑闻的不是特朗普，而是同样参加2016年美国总统大选的希拉里。同一天，在第四届国际北极论坛上，美俄关系这个和“北极论坛”不沾边的问题却格外抢镜。俄罗斯干涉美国大选了吗？面对美国记者的现场提问，俄罗斯总统普京以夸张的口型作答：“看我的口型，没有！”这个现场视频一时刷爆了社交网络。从中折射出的，是美俄关系现状的不容乐观。普京当天在俄罗斯西北部城市阿尔汉格尔斯特参加第四届“北极-对话区域”国际北极论坛。然而俄罗斯是否影响美国大选这个题外话却被再次问起。提问者是来自美国全国广播公司（NBC）的记者杰夫·卡特摩尔：“给我们个明白话，您和俄罗斯政府从未试图干预过美国大选，人们也不会找到任何证据，是这样吗？”干涉美大选？这边俄罗斯总统普京不紧不慢以一个夸张的口型让全世界记住了他的回答：“你们前总统里根曾经在一次国内讲话中谈到税收问题，我想他是这样说的，看我的嘴型，NO！”不管是不是出自里根，普京以此要说的是，所谓俄罗斯黑客干涉美国大选的指控，是美国一些政治势力出于国内政治斗争的需要，而炮制出来的一张牌。用他的话说，他们牺牲了美俄的双边关系。和普京的一番发言同一天，美国白宫新闻发言人肖恩·斯派塞称，白宫又获得有关俄罗斯干涉美国大选的新证据，并已交给了国会特别委员。斯派塞反驳了关于特朗普“通俄”的详细论述，称特朗普与俄罗斯过去的关联仅限于“许多年前”的选美比赛，以及俄罗斯人曾在其手上购买不动产。并称有“通俄”丑闻的不是特朗普，而是同样参加2016年美国总统大选的希拉里。同时斯派塞说，特朗普完全赞同并支持弗林向美国国会成员就俄罗斯介入美总统大选一事证明自身清白。斯派塞：“我们一直认为，我相信特朗普总统也一直认为，2016年大选期间出现了监视行为，这是不正当的行为，我们需要对此进行调查并采取适宜的法律措施，调查并处理这一问题。”特朗普上台以后，关于俄罗斯干预美国大选的怀疑论从未停歇过。美国各方“通俄”风波频起波澜，对此特朗普本人也多次“舌战群儒”，压力之下，他也回应美国记者称，自己跟俄罗斯毫无瓜葛，与俄罗斯有接触这起事件就是阴谋。记者：你是否知道你的团队曾在选举期间与俄罗斯有接触？特朗普：我已经说过了是弗林。但他是在处理这方面问题的人。那是他的工作。记者：在竞选期间也是吗？特朗普：这问题我已经回答过很多次了。整个事件就是阴谋，我跟俄罗斯毫无瓜葛。从美国大选到特朗普走马上任，屈指算来，时间也过去了数月。为何俄罗斯问题如今在美国国内依旧“热门”，这热门话题背后又将如何影响美俄之间的内政外交？中国国际问题研究院研究员杨希雨指出，美国的对俄政策是美国对外政策中最重要的问题之一，美俄关系的重要性从没降低过。但是这次不同，在大选后，美国对俄政府问题成为美国的内政问题，这实际上是建制派和反建制派内斗抓住了俄罗斯问题互相攻击，都在利用这个。这是以前美俄关系中不曾有的斗争焦点，而且都把对俄政策作为工具来打击对方。但是，这么一闹，俄罗斯躺着也中枪，也就是说俄罗斯被妖魔化成为美国的一个敌人，俄罗斯的说法有一定的道理，实际上是牺牲了美俄关系，谁敢说听俄罗斯的话，自然就成了政治不正确，已经远远超出对外政策、对俄政策。用普京的话说，俄美两国关系几乎处于零点。他说完全破坏俄美关系是个巨大的错误。抱有这种想法的人是不负责任的。在华盛顿，政界人士催促着特朗普赶紧宣布对俄政策，而据美国官员透露，特朗普向德国总理默克尔讨教过与俄罗斯相处的方式。人们注意到，特朗普自从搬进白宫之后，就没再像此前说过自己是普京的粉丝。不仅如此，他的政府还暗示俄罗斯应该向乌克兰归还其“拿走”的克里米亚。2月28日，特朗普首次在国会联席会议上发表演讲，不但只字未提俄罗斯，还表达了对北约的“坚定支持”。英国《金融时报》称，面对这种反转，莫斯科的情绪似乎正从对特朗普胜选将给美俄关系带来的影响欢欣鼓舞转为震惊。在接受CNN采访时，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫对特朗普政府至今未与俄方“坐下来谈谈”表达了失望。他说，俄美关系出现了很大的停滞，但到目前为止“双方没有有意义的交流”。那么如今的美国政府又将对未来一定时间的美俄关系如何另做打算呢？未来的美俄又将何去何从？
1442: 
1443: 【环球网综合报道】韩国外长尹炳世2日上午在做客MBC电视台时事节目《谈时事焦点》时宣称，由于“萨德”反导系统能在中层防御，所以应尽早完成部署。他还说，新一届政府必须“理解”本届政府决定引进“萨德”的理由。尹炳世表示，由于“萨德”能从中层进行防御，因此韩美两国就部署事宜展开紧密协调。在被问及下届政府是否不可避免“萨德”落户时，尹炳世说，相信新政府成立伊始会面临非常艰难的选择，但无论哪个党派执政，都必须“充分理解”，为何本届政府即便面对中韩两国“不和”依然决定尽早部署“萨德”。韩联社分析认为，尹炳世在5月9日韩国大选前作出上述发言可视为政府正加快“萨德”部署步伐。此外，就朝鲜进行第六次核试验等的可能性逐渐加大一事，尹炳世称，韩国政府对朝鲜挑衅的立场不变。一旦朝鲜发起新一轮挑衅，将吞下难以承受的苦果。
1444: 据新华社3月2日消息，位于法国巴黎东北约30公里的维勒潘特市1日发生焰火燃放事故。当地消防人员表示，爆炸造成约18人受伤，其中包括3名儿童。爆炸发生在当天举办的一个狂欢活动上。据《巴黎人报》称，约30名伤者寻求医疗援助或者处于休克状态。据报道，这不是一起恐怖袭击，属于意外，警方和救援队已赶赴现场。初步调查显示，这可能是一起因燃放焰火失误而引发的意外事故。一名目击者称，除听到爆炸声外，一股冲击波将燃放焰火的人冲至几米开外。爆炸导致活动现场地面震颤，孩子们因为爆炸奔跑，并发出尖叫声。当地警方称，有数千名儿童参加了这场嘉年华活动。
1445: 中新网4月2日电据韩联社报道，在“世越”号客轮抵达木浦新港第三天的本月2日，韩国海洋水产部投入80余名人力进行船体内部清污作业。作业过程中，工作人员发现遇难者遗物及动物骨头。据报道，当地时间2日凌晨5时许，工作人员在半潜船甲板上发现9块动物尸骨、“世越”号船长李某的护照，以及手提包、信用卡、圆珠笔等物品。3月28日，在将“世越”号船体运往木浦新港前，工作人员也同样在半潜船甲板上发现过动物尸骨。据悉，“世越”号船体内堆积的淤泥高20至30厘米，面积达300平方米。由于淤泥里可能有遇难者遗骨或遗物，韩国立科学搜查研究院工作人员、失踪者家属、遇难者遗属等均在清污作业现场。
1446: 新华社莫斯科4月1日电（记者张继业）俄罗斯著名诗人叶夫根尼·叶夫图申科4月1日在美国与世长辞，享年84岁。俄罗斯媒体援引诗人遗孀玛丽亚·诺维科娃的话报道，叶夫图申科3月31日身体状况迅速恶化，被送往医院，4月1日因心脏衰竭长眠于睡梦之中。俄总统新闻秘书佩斯科夫说，普京总统对诗人的辞世表达了深切哀悼。叶夫图申科遗留下来的精神遗产将“构成俄罗斯文化的一部分”。诗人的友人谢尔盖·温尼科夫对媒体说，叶夫图申科曾要求身后埋葬在莫斯科西南郊有“作家村”之称的佩列捷尔基诺村，毗邻另一位俄罗斯文学家帕斯捷尔纳克的墓地。
1447: 中新网4月2日电 据路透社报道，哥伦比亚西南部边界省分普图马约省(Putumayo)境内当地时间本月1日晚发生泥石流灾害，目前遇难人数已经增至254人，另有数百人受伤。据了解，近来，连日暴雨造成当地多条河川水位暴涨溢流，把沉积物和土石等冲往首府莫科阿(Mocoa)市内建筑物和道路，车辆则困陷深烂泥中动弹不得。事发后，哥伦比亚总统桑托斯(Juan Manuel Santos)飞抵人口34.5万的莫科阿，督导市郊的救难行动，并慰问灾民。桑托斯证实百余人罹难后表示，“我们会竭尽一切可能帮助他们，这场灾难让我心碎。”桑托斯说，官员正忙着确认失踪人数。哥伦比亚国防部表示，超过1100名军警正奉令抢救幸存者。另据了解，经中国驻哥伦比亚大使馆证实，截至目前没有中国公民在莫科阿市泥石流中伤亡。
1448: 央视新闻【哥伦比亚泥石流已致206人死亡】当地时间1日凌晨，哥伦比亚西南部普图马约省首府莫科阿市因暴雨导致多处发生泥石流。据当地媒体消息，泥石流已造成206人死亡。目前，当地街道堆积满泥浆和倒下的树木，房屋被淹毁，桥梁坍塌。救援工作正在进行。（央视记者王陶然 张卉丹）早前报道：新华社波哥大4月1日电（记者何珊）哥伦比亚总统桑托斯1日确认，该国西南部普图马约省首府莫科阿市因暴雨造成泥石流已导致154人死亡、约200人受伤。由于连日暴雨，普图马约省的莫科阿河、穆拉托河及桑科亚科河河水暴涨，导致莫科阿市多个区域发生泥石流，造成多处房屋和桥梁坍塌，交通停滞，一些居民区遭遇停水停电。桑托斯在抵达莫科阿时说：“昨天一夜的降雨量多达130厘米，而该地同期月正常降雨量仅为400厘米，也就是说，昨晚的降雨量达到月降雨量的30％。”桑托斯表示，莫科阿河、穆拉托河及桑科亚科河河水暴涨导致泥石流发生，政府正在采取措施以恢复公共设施正常运行。他号召当地居民保持冷静。中国驻哥伦比亚大使馆证实，截至目前没有中国公民在莫科阿市泥石流中伤亡。莫科阿市约有居民4．37万人。泥石流发生于当地时间1日凌晨，当时大多数居民还在睡梦中。由于泥石流冲毁基建设施，普图马约省不少地区遭遇停水，一半区域遭遇停电，救援人员正在向灾区运送发电设备。
1449: 【观察者网曹泽熙/编译】在美国人民心中，肯尼迪是最伟大的总统之一，然而最近公开的一部分他的日记则表明，他称希特勒是一个“传奇人物”，并认为资本主义正在衰落，社会主义能够最终取得胜利。据英国《每日邮报》3月23日报道，1945年二战结束后，刚刚退役不久的肯尼迪作为赫斯特新闻的通讯记者前往德国旅行，他到访了希特勒在巴伐利亚的度假地。当时只有28岁的他在日记中说：“你可以很容易理解为什么希特勒能够在一个充满仇恨的国度迅速崛起，并成为我们时代最重要的人物之一。”肯尼迪写道：“希特勒对他的国家有无限的野心，这也让他成为对世界的威胁。但是他的生活方式和他的死亡依然是一个谜。他身上充满传奇特质。”肯尼迪在造访了位于柏林的希特勒自杀的暗堡之后，他写道：“这间据称是希特勒自杀的房间里充满了焦土和火烧过的痕迹。但是没有足够的证据证明，那具在这里被发现的遗体就是希特勒的遗体。”将要拍卖这本日记的拍卖行发言人言辞激烈地驳斥了肯尼迪崇拜希特勒或者纳粹党的说法。RR拍卖行的副执行主席博比·利文斯顿说：“他没有赞美，我觉得不能脱离上下文看。我认为肯尼迪是位历史学家，他写的是他对希特勒历史地位的看法。”肯尼迪于1961年1月至1963年11月担任美国总统，他在美国大众文化中的地位很高，一直被大多数美国人视为历史上最伟大的总统之一。
1450: 
1451: 新华社巴黎4月1日电（记者韩冰　韩茜）中国驻法国大使翟隽1日表示，希望法方对日前旅法中国公民刘少尧在家被警察枪击身亡一事有一个公正合理的调查结果，给死者家属一个交代。翟隽当天在巴黎警察局接受中国媒体采访时说，希望此事不要影响法国华侨华人的生活，希望未来仍有更多的中国游客赴法旅游，希望中法关系能够继续良好发展。当日上午，翟隽与巴黎警方、巴黎华侨华人代表就刘少尧事件以及加强对巴黎华侨华人及中国游客的保护等事宜进行了长时间交流。翟隽表示，愿意相信法方在调查刘少尧事件真相方面表现出来的诚意，赞赏法方，特别是巴黎警察局为改善治安状况而采取的一系列措施。翟隽说，中方注意到法国政府和巴黎警察局多次强调，保障在法中国公民的安全是他们的优先考量，希望这些表态得到落实。中方注意到，法方在这方面已采取很多措施，做了不少工作，最近一段时间应该说有很大改善。翟隽说，中国同胞刘少尧在自己家里被射杀是一件非常不幸的事情，“我们感到非常沉痛，对刘少尧的家属表示深切的慰问，对巴黎警察局长表达的慰问和释放的善意也表示赞赏”。
1452: 清明节前夕，一批中国人民志愿军烈士后人1日来到朝鲜祭扫志愿军烈士陵园，表达对先烈的哀思。1日中午，位于平壤以北70公里的平安南道安州市中国人民志愿军烈士陵园迎来16位志愿军烈士家属和志愿军亲属。陵园总占地两万五千多平方米，园内安葬着有名烈士1056位和约100位无名烈士。志愿军烈士后人和志愿军亲属手捧鲜花，拾级而上，向志愿军烈士纪念碑鞠躬。随后，烈士后人代表在碑前宣读祭文，表示将不忘先烈、继承先烈遗志、为国增光，并向纪念碑敬献鲜花。来自石家庄的烈士遗属魏风娥表示，自己前来祭拜父亲的愿望终于实现，这也是替去世的母亲完成了遗愿。
1453: 特朗普就任美国总统后，曾多次就北约增加“份子钱”敲打盟国。当地时间3月31日，比利时首都布鲁塞尔，出席北约部长级会议的美国国务卿蒂勒森再次强调，北约各成员国有必要提高国防开支。不过，对于美国的要求，北约其他国家的态度不一。德国外长就表示，让每个成员国都实现防务开支占GDP2%的目标“不切实际”。 美德就北约“份子钱”多次打嘴仗2014年，北约各成员国承诺，将在今后10年内把本国防务支出占GDP的比重提高至2%。但迄今只有美国、英国、希腊、波兰和爱沙尼亚5个成员国达到了这一标准。美国总统特朗普在竞选期间和选举获胜后曾多次抨击北约“已经过时”，多次敦促北约盟国承担更多防务开支。3月17日，特朗普在白宫会见来访的德国总理默克尔。在联合新闻发布会上，他向默克尔重申了坚定支持北约的立场，并敦促盟国承担应有的北约防务上的财务开支。两人会晤结束后，特朗普第二天又在推特发文：“德国欠北约一大笔钱，美国向德国提供了强有力的、非常昂贵的防务，也应该得到支付。”面对美方“催账”，德方多次表达不满。德国国防部长乌尔苏拉·冯德莱恩3月19日说，不存在德国“欠债”一说。德国外交部长加布里尔3月31日在比利时首都布鲁塞尔出席北约部长级会议前告诉记者，实现这一防务支出目标意味着德国每年的军费开支是700亿欧元（约合5150.7亿元人民币），为目前预算的两倍。“我认为，德国不会有任何一名政治人士认为，把本国防务支出占GDP的比重提高至2%是可行或可取的，”他说。目前，德国的防务支出只占其GDP的1.19%。　蒂勒森北约开会再向盟友“催账”早在蒂勒森出席北约部长级会议前，美国国务院表示，蒂勒森将在出席会议时要求盟友提高国防开支。3月31日，蒂勒森果然“如约”老调重提，敦促盟友提高国防开支。他说，与其他27个成员国相比，美国在防务方面承担了“超额比例”的费用。他要求北约盟友提供具体计划，为定于5月底举行的北约首脑会议做准备。“我们的目标是，在5月（的会议上）达成一致，即所有成员国要么在今年年底实现承诺的目标，要么提供具体计划，阐明今后要如何兑现承诺，”蒂勒森说。不过，他没有提及如果盟友未能如期达标，美国将采取什么行动。为缓和北约内部因“份子钱”而紧张的关系，北约秘书长斯托尔滕贝格出席会议前强调，北约各成员国要做的不仅是资金方面的投入。“这不仅仅是钱的问题。我们应当提升北约所需要的能力，并且根据北约行动部署派出军队，”他说。斯托尔滕贝格当天还表示，定于5月召开的北约峰会将主要关注军费和反恐两大议题。他说，5月的北约峰会将强调公平分担军费，以此加强跨大西洋纽带关系。北约峰会定于5月25日在布鲁塞尔北约总部举行。美国白宫3月21日发表声明说，特朗普将出席北约峰会。　北约军演要招俄语“群演”？德国一家人力资源公司3月30日向俄罗斯媒体证实，这家企业正为即将举行的北约军事演习招募会讲俄语的“群众演员”。美国军方人士随后强调，招募俄语“群演”并不是在为任何行动作准备。根据北约日程，这次军演将于4月28日至5月15日在德国的霍恩费尔斯训练区展开。德国公司Optronic HR最近在网站上发布招募公告称，俄语“群演”需在军演中扮演农民、商贩以及普通平民，工资约为一天88欧元至120欧元。届时，这些俄语“群演”将进入训练区这个全封闭环境15天至18天，不得上网、饮酒、使用手机等。同时，他们身上还要佩戴红外线设备，以确认在演习中他们是否被“击中”。除俄语外，这些“群演”还需掌握英语、德语、波兰语或捷克语等“第二外语”。美国军方一名发言人马夸特对卫星通讯社记者说，招募俄语“群演”只是为了训练北约士兵在执行关键任务时更好地与不同国家的平民交流，“这些情景并不是作战任务演练”。卫星通讯社援引军事分析师的话称，招募俄语“群演”更像是为进攻行动做准备，而不是为防御行动做准备。2014年年初乌克兰危机爆发后，俄罗斯与北约的关系触底。随后，北约不断加大在中东欧地区的军事部署。俄方认为这些举措有损本国国家安全，采取了一定反制军事措施，双方军事对峙有所加强。今年3月28日，美国参议院通过投票表决，批准黑山加入北约。外界普遍预测，这个曾是俄罗斯忠实盟友的巴尔干国家很可能于今年晚些时候正式加入北约。此举被视为北约对俄罗斯战略空间的再次挤压。
1454: 参考消息网4月2日报道英国《金融时报》网站4月1日发表作者吉密欧撰写的题为《美国应承认南中国海现实》的文章称，美国必须承认中国在南海航道占有军事优势的事实，并制定一项将本地区所有利益相关方纳入在内的应对之策，避免因意外而滑向战争。文章称，当去年7月日菲主导的所谓“仲裁庭”对中国在南海的大范围领土主张作出否定裁决时，华盛顿的政客们都掩饰不住自己胜利的喜悦。但事后看来，在对这条关键航道（每年有价值约5万亿美元的货物运经这里）主导权的争夺中，那一刻是一个顶点——或者谷底，取决于你的视角。文章称，自那时起，美国拉拢本地区其他竞争性主权声索国的努力接连遇挫。一些美国官员甚至私下里承认，中国不费一枪一弹就赢得了南海之争。在美国的衰落史上，这段历程必定会被大书特书。文章认为，美国此番政策失误大部分应归咎于前总统奥巴马和他的国务卿希拉里。自2011年前后以来，奥巴马政府就将中国崛起视为对美国全球主导地位的最关键挑战，并明确地试图从中东无休止的战事中脱身“转向”对亚太地区投射力量。由于国内页岩油革命降低了美国对阿拉伯地区石油的依赖，这一战略显得更加合情合理。但数年碌碌无为之后，到了“转向亚洲”战略悄悄地被重新包装为“再平衡”战略的时候，很明显，这一政策已成了一场彻头彻尾的灾难。它不仅深深地惹恼了北京，还使美国在本地区的盟友开始严重质疑美国的能力和决心。文章称，在看到美国许多妥协之举后，中国加快了在南海的相关进程。与此同时，中国还在过去一年发起了强劲且卓有成效的外交努力，说服周边邻国疏远华盛顿，投入北京的怀抱。最引人注目的一例便是美国的前殖民地菲律宾，该国总统杜特尔特跟美国“说再见”，同时跟中国缓和关系。自去年7月后，其他所有中国南海部分区域主权声索方——马来西亚、越南、文莱——都已向北京靠拢。文章称，美国一直坚称只希望确保南海的“航行自由”，这有几分言不由衷，因为美国真正想要的是其间谍船和飞机可以自由地沿中国大陆海岸线开展监视行动。美国当然绝不会承认这一点，但它现在应该为谈判做好准备。
1455: 参考消息网4月2日报道德媒称，为减少美国的巨额贸易逆差，总统特朗普指令审查美国与所有国家的贸易关系。他的此举让华盛顿与重要贸易伙伴之间的关系岌岌可危。据德国之声网站3月31日报道，特朗普在白宫椭圆形办公室签署了两项与贸易有关的行政令。这位美国总统称，从现在起，所有违反规则的人都必须承担严重后果。报道称，凭借“美国优先”的口号赢得总统职位的特朗普，先是签署了一个以象征意义为主的行政令：要求完成一份清单，列出导致美国出现5002亿美元贸易赤字的所有国家、产品的名称。美国商务部长罗斯称，审查的重点是那些“作弊”、执法不力，以及从美方的角度看没有达到预期的那些贸易协定。在第二份行政令中，特朗普要求有关当局审定，美国要如何强化对那些得到外国政府补贴的进口商品征收关税和罚金。特朗普的首席贸易事务顾问纳瓦罗在行政令签署前表示，在相关领域，美国的入账本可以多出28亿美元。特朗普在陈述这两项行政令的理由时称，“我们将捍卫我们的制造业”，“忠于能够为美国的工人创造公平的条件”。他称，“年复一年、一个十年接着一个十年，……我们国家成千上万的工厂被盗走”，“现在是到了修正这些糟糕的自由贸易协定的时候了”。3月31日，美国针对德国钢铁康采恩发动反倾销攻势，引发与德国政府间的冲突。德国外长加布里尔指责华盛顿，在针对下萨克森的萨尔茨吉特公司和萨尔州的迪林格钢厂的反倾销程序中有意使用了不符合世贸组织规定的计算基础。萨尔茨吉特公司称，美方的惩罚性关税额度“令人无法想象”；迪林格钢厂宣布，将请第三方审查美方的计算结果。
1456: 巴黎时间4月1日上午，中国驻法大使翟隽与巴黎警察局局长卡德（MichelCadot）会面，双方就旅法中国公民刘少尧在家中被法国警方枪杀事件的调查进展以及保证在法中国公民和游客的安全等问题交换了意见。 翟大使对刘少尧被射杀一事表达了沉痛的心情，并对其家属表示深切的慰问。同时大使先生也强调了希望法方对该事件的调查是公正、透明的，合情合理的。翟大使希望华人能理性对待该事件，不希望此事影响到华人华侨在法的生活，影响到旅游者的行程，甚至是两国关系。
1457: 巴黎时间4月1日上午，中国驻法大使翟隽与巴黎警察局局长卡德（MichelCadot）会面，双方就旅法中国公民刘少尧在家中被法国警方枪杀事件的调查进展以及保证在法中国公民和游客的安全等问题交换了意见。 翟大使对刘少尧被射杀一事表达了沉痛的心情，并对其家属表示深切的慰问。同时大使先生也强调了希望法方对该事件的调查是公正、透明的，合情合理的。翟大使希望华人能理性对待该事件，不希望此事影响到华人华侨在法的生活，影响到旅游者的行程，甚至是两国关系。
1458: 
1459: 中新社巴黎4月1日电 (记者龙剑武)巴黎市警察总局局长卡杜1日与中国驻法国大使翟隽和旅法侨界代表会面，就旅法华侨刘少尧在巴黎家中遭警察射杀一事向其家人和法国华社表示慰问和哀悼。根据巴黎市警察总局当天发表的一份新闻公报，卡杜在会上介绍了巴黎警方原有的维安机制以及现阶段为强化治安而采取的措施，并重申保护亚裔族群的安全是巴黎警方优先的工作重点之一。这名巴黎警方最高负责人在谈及保障华人安全时强调，警方与中国驻法使馆和华人社团都保持良好合作关系，努力改善报案接待和处理，针对不同形式的违法犯罪采取相应的行动。这些举措在改善华人聚居区治安和案件调查方面取得积极成效。警方还介绍了一系列即将出台的与保护中国游客安全有关的新举措，包括在巴黎主要旅游景点增设监控探头、建立具有翻译功能的网上报案系统、在埃菲尔铁塔景区建立专门为游客提供安全保障的警队等。
1460: 中新网4月2日电 综合报道，近日，俄美关系再次因为“干预大选”和“通敌门”事件泛起波澜。一方面，美国民主党人在国会参院情报委员会上指责俄罗斯“诋毁”希拉里，帮助特朗普在去年的大选中获胜。另一方面，因“通俄”落马的白宫前国家安全事务助理弗林表示，愿意就相关调查到国会作证。不过，对于美国方面的指控，俄罗斯再次斩钉截铁的回应：没那回事，你们拿不出证据。俄干预大选？美国三个机构调查当地时间3月30日，美国参议院情报委员会就俄罗斯试图干预2016年美国大选的指控举行首场听证会。与会的部分专家作证称，他们认为俄罗斯通过网络手段在去年的美国总统选举中“动了手脚”，并且成功影响了选举结果。参加这场听证会的美国专家认为，俄罗斯可能用“传播虚假信息”和“网络攻击”的方式干预了去年的大选，帮助特朗普生宣。而且，俄罗斯不仅将矛头指向民主党候选人希拉里·克林顿，就连部分共和党参选人也曾“被黑”。自去年美国大选开始，有关“俄罗斯干预大选”的新闻就不绝于耳。目前，美国参与调查此事的机构共有众议院情报委员会、参议院情报委员会和联邦调查局三家。此前，联邦调查局局长柯米上月20日在众议院情报委员会的听证会上作证，虽然没有透露联邦调查局的调查详情，但他透露，调查的内容包括莫斯科是否可能曾与特朗普的竞选阵营串通。在对待自己被指和俄罗斯“有关联”这件事上，特朗普和俄罗斯方面的态度一致，称这是没有证据的“假消息”。此外，他还多次表示，民主党捏造故事，好为他们输了选战找借口。“通俄门”越扯越大虽然特朗普是极力否认自己在大选中得到了俄罗斯“助力”，但其政府内接连有高官卷入“通俄门”丑闻。今年2月，由于被曝出去年曾与俄罗斯驻美大使多次通电话并“误导”副总统彭斯，特朗普的国家安全事务助理迈克尔·弗林上任还不到一个月，就黯然辞职。此后，前特朗普竞选团队外交政策顾问、现任美国司法部长塞申斯又被媒体曝出去年两次与俄罗斯大使面谈。而伴随着美国“政府人士”的爆料，“通俄门”的另一方当事人、俄罗斯驻美国大使谢尔盖·基斯利亚克，则成了美国媒体口中的“头号间谍”。面对这番指控，俄罗斯方面十分恼火。俄外交部发言人扎哈罗娃回应报道称，基斯利亚克是“知名的优秀外交官”，数十年来一直与美国同行就各领域事务交流沟通，却被美国媒体说成是“间谍”，这样造谣，实在是“秀下限”。俄美关系成美国政治内斗“牺牲品”关于俄罗斯干涉2016美国大选的指控在美国持续发酵，俄罗斯总统普京日前再次对此问题做出断然否决，他还专门用了英文单词“No”。普京的新闻秘书佩斯科夫也表示：指责我们听了很长一段时间了，但对方却没有提供证据。佩斯科夫日前在接受美国广播公司(ABC)采访时表示，俄罗斯和俄美关系已成了“美国内政游戏”的牺牲品，“美国有些人想在自己的游戏、而且是内政游戏中利用俄罗斯。”与此同时，他还就俄美关系发出警告，称目前两国的关系可能比“新冷战”还要糟。
1461: 新华社巴格达4月1日电（记者魏玉栋　程帅朋）据伊拉克国家电视台1日报道，极端组织“伊斯兰国”的二号人物伊亚德·哈米德·朱迈里日前在政府军对该国西部地区进行的一次空袭中被炸死。伊拉克国家电视台当日援引军方消息称，政府军战机日前在该国西部、靠近叙利亚边界的加伊姆地区对“伊斯兰国”目标实施了空袭，朱迈里被炸死。报道称，此人据信在“伊斯兰国”组织中的地位仅次于最高头目阿布·贝克尔·巴格达迪。但报道中并未提及此次空袭的具体时间和行动细节。据悉，除朱迈里外，另有多名该极端组织高级成员在空袭中被炸死。2014年以来，“伊斯兰国”在伊拉克北部、西部以及叙利亚控制了大片领土。目前，伊拉克政府军正在实施从该组织手中收复摩苏尔的军事行动。
1462: 新华社吉隆坡4月1日电（记者刘彤　林昊）马来西亚副总理扎希德1日表示，马来西亚将继续维持与朝鲜的外交关系，同时也不会关闭驻朝鲜大使馆。扎希德当天参加一场公开活动后应询做出上述表态。他说，马来西亚没有与朝鲜断交的意愿，“我们希望朝鲜也这么做”。一名朝鲜籍男子2月13日在马遇袭身亡，马方称通过DNA鉴定确认该男子为朝鲜最高领导人金正恩之兄金正男。随后，马朝两国围绕尸检、调查等问题相互指责，先后宣布驱逐对方大使，双方还互相禁止对方公民离境。这一紧张关系随着日前9名马来西亚公民归国有所缓和。扎希德表示，9名马方人员成功回国不是与朝鲜的交易，而是基于互相理解。他同时表示，马境内的朝鲜人仍需遵守马来西亚移民方面的法律法规。
1463: 
1464: 图说：金正男之子金韩松文|祖晓雯 陆飞 刘祎（Marcel Vink对此文有重要贡献）朝鲜最高领导人金正恩同父异母的兄长金正男上个月在马来西亚遭暗杀后，国际舆论普遍担心金正男家人的安危，金正男据信育有一子（金韩松）一女，但他们和他们的母亲，在事发后行踪成谜。此前，外交界消息人士称，金韩松也可能会通过荷兰入境其他欧洲国家。金韩松曾在法国留学，对他来说，在欧洲生活会较方便。“知世”独家了解到，根据荷兰《电讯报》记者马塞尔数日追踪，今日终于得到较为确切的消息：金韩松——这位“金正恩的侄子和敌人”和他的母亲、妹妹，目前有极大可能躲在荷兰。他们为何逃亡荷兰？如何逃亡？现状如何？这一切，还都只有猜测和虚无的线索，但至少，他们并不安全——据荷兰莱顿大学学者、韩国研究学院布洛克介绍，朝鲜的秘密特工很容易就可以得到欧洲工作签证，而且他们已在荷兰。图片来自：搜狐公众号“数字之道”死亡名单《电讯报》说，五年以来，朝鲜领导人金正恩就将金正男和其子列入“首要刺杀名单”。尽管他并不认识他的哥哥和侄子，“他们各自（在不同的秘密环境中）长大，所以并不是个人恩怨或复仇”，只是因为血脉——有他们在，金正恩的继位合法性就存在争议。在父亲被暗杀之后，已处于危险之中的金韩松的情况已经变成“高度紧急”。 “我不希望这听起来像是一个间谍电影，”布洛克说，“但对金韩松而言，危机确实很大”。但在逃亡之前，金正男还有一件重要的事情：认亲。金正男死后一个月，马来西亚警方终于确认了他的身份。据其警察总长雪兰说, 他们“到国外通过取得来自一名家属的DNA样本”。而其副总理哈米迪的说法是，警方将金正男的DNA样本与他的一名子女提供的DNA样本做了比对。媒体普遍认为，提供样本的是长子金韩松。但马方拒绝透露拿到DNA样本的时间、地点和方式。如果确实是金韩松帮助了马来西亚警方，那么作为独子，年轻的他在完成认亲后就必须马上带着母亲和妹妹紧急逃亡。有分析人士指出：“一连串重压突然就倒向了金韩松，这是他无力改变的，但是威胁却是非常真实。”无论如何，从金正男遇刺至今，他的家人从来没有公开露面，也没有任何组织或者个人公布过他们的行踪。但是他们去了哪里？逃出生天一个在华盛顿、首尔、东京和香港都有分支的的研究机构——朝鲜在线（Chesin）告诉《电讯报》：“他可能在荷兰”——这个机构专门研究“濒危”的朝鲜人。3月初，销声匿迹的金韩松突然“露面”：在公开流出的30秒视频中，他感谢中国、荷兰等四个地区和国家允许他和母亲、妹妹入境。潜台词是：我们已逃离死神。有韩媒报道说，可能就在父亲遇害的第二天，金韩松即离开澳门。此后（或许认亲之后）经台湾地区前往荷兰——但台湾“移民署”对此表示金韩松没有入境，但不知道有没有过境。而那时，很多媒体还在马来西亚在机场等着“家属前来认尸”。他的视频发布后，根据“知世”对上传视频IP地址的调查，该上传视频的地址位于美国San Francisco湾区的一个仓库地带，地价昂贵。而千里马民防网站设在巴拿马，电子邮箱也是瑞士保密电邮，事实上无法确认其真正所在地。据韩国情报当局证实，视频中人就是金韩松。而不久后一个名为“千里马民防”组织还发布声明，提到“特别感谢荷兰驻韩国大使勒迪·恩布里奇”。据认为，这位大使在金韩松的逃难过程中扮演关键角色。据猜测，“千里马民防”可能是一个兼具西方和韩国官方背景的庇护朝鲜难民的组织。其英文Cheollima这个词的意思是“飞马”，一种神话中出现的神秘的长着翅膀的马。“知世”了解到，荷兰与朝鲜建交，但未在平壤设立大使馆。恩布里奇担任韩国大使的同时负责对朝鲜的外交事务，他平常在首尔，会定期前往平壤。有荷兰媒体报道说，恩布里奇具体做了什么恐怕永远没人知道，但金韩松的逃离让金正恩非常愤怒，并使恩布里奇身处危险。《电讯报》记者展开了长达一个月的调查和追踪，最终于4月1日引述“在朝鲜的可信信源”的消息报道称，金韩松等已从朝鲜的魔爪中逃出到荷兰。图说：金韩松此前发布视频的画面合乎逻辑“这个可能性大于80%，” 朝鲜在线的一个发言人估计，“金韩松在他父亲被暗杀之后，肯定是从他所住地澳门飞往台湾，并从那里离开。”在这种情况下，金韩松可能从荷兰航空公司荷航（KLM）搭乘飞机KL808，在午夜前抵达阿姆斯特丹史基浦机场，13小时后降落在那里。他还补充道，“我们认识联合国的一名荷兰籍雇员，据说，金韩松一家见过联合国的荷兰代表，是跟一些来自情报机构的官员一起，这见面几乎可以肯定是发生在荷兰。”此前，各种消息纷繁复杂，有人说金韩松和他的家人可能在美国或者中国。但《电讯报》说，美国是不可能作为一个选项的，因为美国不愿“火上浇油”；而中国作为一个大国，也不愿意介入这个纷争。虽然荷兰外交部发言人没有进行任何表态，也拒绝评论“知世”提出的有关金韩松的问题。但是，荷兰格罗宁根省的外交关系教授Jan Melissen 认为由荷兰出面为金韩松及家的提供保护和藏匿地是符合逻辑的。“中国、日本、俄罗斯等世界强国主导此事的话，会有问题，而作为一个边远的小国却非常容易。这样不会让区域不稳定。而且荷兰以及斯堪的纳维亚的国家都重视人道主义，他们在地缘政治问题上没有竞争力，却可以给生命受到威胁的人们打开大门。“警报未除但是，对于金正男和家人来说，即使逃到了荷兰，危险依然存在。朝鲜专家Ken Gause坚信平壤并不会鞭长莫及：“如果他们想抓住他，他们会用尽一切办法。”《电讯报》认为，假如金韩松和家人真的在荷兰，无疑是在荷兰政府的特殊庇护下。但布洛克非常担心：朝鲜有钱、有耐心，其特工也已出现在了欧洲。“最让我担心的是，参与金正男谋杀案的药剂师在马来西亚使用的工作签证和现在在欧洲的朝鲜人的工作签证是一样的。有这种工作签的人都是平壤派来的。所以想识别他们中间是否有虚假身份基本不可能。根据欧洲的申根协定，朝鲜特工在这里执行任务非常容易。我非常担心此事。”布洛克说道。
1465: 中新社华盛顿4月1日电(记者刁海洋)  白宫当地时间3月31日晚间发布了约180名高级别幕僚的资产报告。据美国媒体估算，特朗普的大女儿伊万卡·特朗普与其夫贾里德·库什纳的资产在2.4亿美元至7.4亿美元之间。资料图：美国总统特朗普的女婿贾里德·库什纳与女儿伊万卡。报告显示，为避免利益冲突，库什纳已辞去260多个职务、出售58项资产，但他依然是多个房地产项目的受益人。伊万卡持有多个房地产项目的股份，她的个人时尚品牌的估值超过5000万美元。根据美联社的估算，库什纳与伊万卡的资产至少为2.4亿美元，而《纽约时报》则认为，两人的资产高达7.4亿美元。库什纳目前担任特朗普的高级别顾问，并负责领导“美国创新办公室”的工作。伊万卡目前的身份是美国总统顾问，但她不是白宫的正式雇员。上月29日，伊万卡发表声明称，她将成为白宫的正式雇员，以化解外界有关她以私人身份向美国总统提供咨询的担忧。资料图：美国总统特朗普。31日的报告披露了约180名白宫高级别幕僚以及美国总统的助理、副助理和特别助理的资产状况，其中包括白宫幕僚长赖因斯·普里伯斯、首席顾问斯蒂芬·班农、白宫发言人斯派塞以及国家经济委员会主任加里·科恩等人。报告内容包括每名幕僚进入白宫工作时所持有的股票、信托以及工资收入等，报告还披露了每名幕僚在联邦政府外所担任的职务。
1466: 中新社吉隆坡4月1日电  马来西亚总理纳吉布1日再次重申，马来西亚不会与朝鲜断交。综合此间媒体报道，正在印度访问的纳吉布向媒体表示，尽管面对重重困难，但经过艰苦谈判，朝鲜男子命案的谈判结果已经达到政府的预期，即确保滞留在朝鲜的马来西亚公民的安全，维护国家主权。2月13日一名护照姓名为“金哲”的朝鲜男子在吉隆坡第二国际机场遭两名女子袭击，随后在送医途中死亡。马来西亚警方后经调查证实，该男子为朝鲜最高领导人金正恩之兄金正男。事件发生后，马来西亚和朝鲜围绕尸检、调查等问题互相指责，双方关系亦趋于紧张。马来西亚政府3月4日决定驱除朝鲜驻马大使。朝鲜则宣布驱逐马来西亚驻朝鲜大使，并宣布暂时无法允许在朝鲜境内的马来西亚公民出境，直到在马发生的案件得到公正解决。对此，马来西亚迅速做出反应，总理纳吉布呼吁朝鲜立即“释放”所有在朝马来西亚公民。他同时指示，在确保在朝马来西亚公民的安全之前，禁止所有在马来西亚境内的朝鲜公民离境。
1467: 金正恩与朝鲜人民军坦克部队官兵合影留念。海外网4月1日电，据朝中社4月1日报道，日前金正恩出席观摩朝鲜人民军坦克部队比武大赛，并与坦克兵合影留念。他还称赞坦克为“人民军的铁拳头”。据报道，金正恩在观测站中观摩完坦克部队比武大赛后，充分肯定了坦克的卓越性能，称赞“坦克不愧是我们人民军的象征，是我们的铁拳头”。金正恩还高度评价了这次比武大赛，称其充分展现了娴熟的作战技能和自主的作战能力，是一支坚强的“正宗的战斗部队”。金正恩还与参加比武大赛的官兵们合影留念。朝鲜总政治局局长黄炳瑞、人民军总参谋长李明秀、第一副总参谋长兼作战总局长李永吉以及人民武装力量部尹东弦陪同观摩。
1468: 据韩国《中央日报》4月1日报道，韩国前总统朴槿惠3月31日被收押在首尔拘留所，分到的囚犯号码是503号。在拘留所内，一般会喊囚犯号码或在囚犯号码后加上名字。朴槿惠与普通嫌犯一样办理了收监手续。在让狱警确认姓名、身份证号和地址等个人信息后，朴槿惠接受了健康检查和身体检查。她携带的物品和身上穿的衣服寄存在拘留所。韩国法务部相关人士说明称，“她洗完澡后，换上了向未下达判决的女性提供的淡绿色冬季囚衣”。在囚衣左前胸贴着囚犯号码，右边贴着标示房间位置的“房间号”。据韩国法务部称，朴槿惠拿着姓名牌，在身高测量器旁边拍摄了所谓的“犯人识别用正面照（mugshot）”。该照片将被用于收容所记录簿等。朴槿惠听取了关于拘留所内规定的讲解后，拿着盥洗用具、毯子和整套餐具等前往房间。朴槿惠被分到一个比普通犯人的房间要大的单人牢房。韩国法务部在记者询问后表示，现正收押约12平方米的单间，包括洗手间和盥洗室。在单人牢房旁边，还有用于会面和调查等用途的接待室。1995年，被收押在首尔拘留所的韩国前总统卢泰愚也被关押在比普通单人牢房（6.56平方米）更大的牢房（11平方米)。在单人牢房旁边有3.3平方米的盥洗室兼洗手间，房间和盥洗室旁边有16.5平方米的接待室。之前曾被收押在安养监狱的前总统全斗焕也被收押在类似的设施里。韩国法务部相关人士表示，“朴槿惠牢房的内部配置也参照前例”。朴槿惠现在是未下达判决的在押嫌犯，不能化妆和盘头。韩国法务部相关人士表示，“包括发夹在内，身上佩戴的饰品都要寄存。之后可以用‘收管金’购买发夹等物品，但都是无法作为凶器的塑料产品。此外，洗面奶产品等现在使用的普通化妆品也不能带过去”。朴槿惠从逮捕令下达的3月31日凌晨就从检方接到收监规定，她直接把发夹拿掉，然后卸了妆。朴槿惠坐在开往首尔拘留所的车后座时，也并没有盘头。
1469: 【观察者网综合报道】3月31日晚间，国际货币基金组织（IMF）公布了截至2016年12月的“官方外汇储备货币构成”季度数据。该数据扩展了货币范围，首次单独列出了人民币的持有情况。数据显示，截至去年第四季度，人民币外汇储备达845.1亿美元，占参与官方外汇储备货币构成报告成员外储资产的1.07%。此外，全球外汇储备总额为10.79万亿美元，低于前一季度的11.06万亿美元。其中参与官方外汇储备货币构成报告成员的外储资产为7.9万亿美元。去年10月1日起，IMF在官方外汇储备货币构成季度调查中单独列出人民币资产，以反映全球人民币外汇储备的持有情况。此前，执董会决定将人民币纳入特别提款权货币篮子，自2016年10月1日生效。至此人民币成为该货币篮子中除美元、欧元、日元和英镑之外的第五种货币。对于单独列出人民币资产，IMF此前曾表示，这一举措反映了中国通过市场化改革推进人民币国际化的努力，可以进一步完善人民币外储的统计数据，同时有可能提高各国在外汇储备配置中对人民币的接受程度。三大评级机构之一的惠誉表示，把人民币列入官方外汇储备货币构成的季度调查中，相当于IMF授予人民币储备货币地位，这可能在中期为中国的债券评级提供支持。而COFER中显示的官方持有外汇量，也是评估一个货币在SDR篮子中权重的重要参量之一。据悉，中国从2015年9月起自愿向IMF提供官方外汇储备货币构成季度数据，这也是中国提高金融数据透明度的重要举措。此外，纽约美国纽约投资顾问公司Krane Fund Advisors的董事总经理布伦丹·埃亨（Brendan Ahern）对腾讯财经表示，将人民币在官方外汇储备中的资产单独列出公布，是中国进一步向境外投资人开放市场的里程碑事件，“虽然首次列出的占比数额并不大，但是，当投资人对中国债券市场更熟悉之后，这一占比将会逐步走高。”布伦丹表示，中国债券市场已经是全球第三大的债券市场，而且目前提供的收益率和其他国际市场相比，“很有吸引力”。中国人民银行数据显示，截至2016年末，银行间债券市场境外投资者总计持有债券8700亿元人民币，较2015年末增加834亿元人民币。而本周三，在美国金融公司彭博纽约总部召开的讨论会上，在场近两百名基金经理的在线投票显示，有30%的境外基金，正在或正积极寻求投资中国债券市场。目前，共有146个国家和地区自愿向IMF报告官方外汇储备货币。IMF将成员持有的美元、欧元、英镑、日元、瑞士法郎、澳元、加元和人民币8种货币的外汇储备总量单独列出，其他货币则被包含在“其他币种”项下。IMF不公布单个国家或地区的数据。
1470: 韩国法院3月31日凌晨签发对前总统朴槿惠的逮捕令，朴槿惠随即被移送至首尔看守所。虽然身为前总统，朴槿惠在看守所内也必须和其他人一样，换上印有号码的囚服，无法再保留标志性的发髻。朴槿惠被捕后，韩国各政党反应不一。她所在的自由韩国党方面说，朴槿惠被捕“实在令人遗憾”，而最大在野党共同民主党方面则对此表示欢迎。【首次“披头散发”】当地时间3月31日清晨4时45分(北京时间3时45分)左右，朴槿惠乘坐一辆黑色汽车抵达位于京畿道义王市的首尔看守所。尽管天还未亮，仍有约50名朴槿惠的支持者等候在看守所门前，挥舞国旗，要求将其释放。韩国媒体报道，经过前一天长达约9小时的审问，而后在首尔中央地方检察厅“过夜”等待审判结果，朴槿惠经历了有生以来“最糟糕的一天”。同时，她由发型师盘的发髻也已拆开，首次出现“披头散发”的形象。朴槿惠多年来一直盘着标志性的发髻出现在公众面前。甚至有报道称，在“世越”号沉船事件发生当天，朴槿惠神秘失踪7小时也与盘头发有关。了解看守所相关规定的律师透露，按照规定，朴槿惠在看守所中不得戴发卡，并且不能接受拘留所以外的发型师服务。根据一些前检察官和监狱官员的说法，朴槿惠在看守所内只有一项特权，“单间”面积比其他人稍大一些。看守所一名工作人员透露，朴槿惠当天进入一间单独囚室，但没有提供更多细节。进入看守所后，朴槿惠和其他人一样，先经过身份核查和简单的身体检查，随后进入囚室。她必须遵守看守所一切规定，包括作息时间、伙食标准和探望时间等。这意味着，朴槿惠也必须换上标有号码的囚服。朴槿惠被捕前，“亲信干政”案核心人物崔顺实以及牵涉此案的三星集团实际控制人李在镕都已“入住”这一看守所。【各党反应不一】朴槿惠被捕后，韩国各大政党对这一消息反应不一。她所在的自由韩国党3月31日发表声明说，该党对朴槿惠被捕感到“遗憾”，希望这种“令人痛苦的历史”不再重演。最大在野党共同民主党发言人尹官石则表示，朴槿惠是“亲信干政”案的核心人物，必须查明真相。他说：“法律面前，人人平等。”目前在多项民调中“一马当先”的总统候选人、共同民主党前党首文在寅的发言人朴光彦(音译)对法院这一决定表示欢迎。朴光彦说：“逮捕朴槿惠前总统维护了民众有关建立一个公平公正的国家的强烈意愿。现在我们要翻过这页痛苦的历史，团结起来建立公正廉洁的国家。”法院这次签发的逮捕令有效期为20天，检方将在这期间继续调查，并且最终正式起诉朴槿惠。
1471: 据欧洲时报消息，继华人遭法国警察枪杀后，2017法国总统候选人埃曼努尔·马克龙在3月31日会见了被警察枪击身亡的刘少尧的家属。他表示家属在案件后依然恐惧，自己“深感痛心”，并委托在场华人代表为死者家属寻找廉租房，妥善安置。欧洲时报称，他是第一位会见死者家属的法国政界人物。他表示家属在案件后依然恐惧，自己“深感痛心”，重申对暴力行为“零容忍”，并委托在场华人代表为死者家属寻找廉租房，妥善安置。马克龙还呼吁司法机关尽快调查，还原真相。据法国总统大选民调显示，马克龙目前民意位居前列。29日公布的Elabe民调显示，在法国总统选举的第一轮投票中，独立候选人马克龙的支持率为25.5%，高于极右翼候选人勒庞的24%。共和党的菲永18%。
1472: 经巴黎警察局批准，旅法侨界悼念刘少尧活动将于4月2日下午1点至5点在共和国广场举行。据悉，本次悼念游行活动由一名华人在3月31日提出申请，约有100人参加。游行悼念活动将以横幅、标语、旗帜、播放哀乐等方式和平进行，现场将静默致哀。3月26日晚，旅法华侨刘姓男子在位于巴黎19区的家中被法国警察开枪射杀，引发当地华人华侨关注。
1473: 当地时间3月31日凌晨3点左右，韩国首尔中央地方法院签发对前总统朴槿惠的逮捕令。随后，朴槿惠被逮捕并押往看守所。由此，这位韩国历史上的首位女总统，成为了韩国第三位被批捕的前总统。至今，朴槿惠已经进拘留所已经一整天。她到底经历了什么？当地时间2017年3月31日，韩国首尔，韩国前总统朴槿惠被批捕，乘车前往位于京畿道义王市的看守所。得知被逮捕后朴槿惠拔下发卡并卸妆据媒体报道，有司法界人士称，当地时间3月31日凌晨3点5分，正在首尔中央地方检察院等待审判结果的朴槿惠收到法院签发逮捕令的消息后一言不发，径直走进洗手间，拔下盘头用的发卡。随后，又用洗面奶，将之前化好的妆容全部卸掉。因此，在将其移送到首尔拘留所路上，记者拍摄到的照片显示，朴槿惠面容憔悴，标志性发髻造型也消失了，两侧的头发披散下来。前往法院之前与胞弟挥泪作别妹妹没来韩联社报道称，朴槿惠自2013年2月就任总统后，曾表示为了防止发生不光彩的事而与家人断绝来往。3月30日，朴槿惠前往法院接受审查前，胞弟朴志晚一早抵达朴槿惠私宅，与姐姐挥泪作别。报道称，这是朴槿惠时隔4年多首次与朴志晚会面。不过，朴槿惠的妹妹朴槿令当天没有前来送行。朴槿惠父母育有三个孩子，包括长女朴槿惠、次女朴槿令和幼子朴志晚。朴槿令在诸多事件上与姐姐朴槿惠立场相悖，甚至在政治问题上与朴槿惠公然唱反调。韩媒：收押流程共7个环节朴槿惠将身穿浅绿色囚服据韩媒披露，朴槿惠从踏入拘留所到走进单人牢房，将走包括身份查验、换女性专用的浅绿色囚衣及接受纪律教育等7个流程。韩媒制作的收押流程图显示，朴槿惠进入拘留所需要做的第一件事，是查验凭证，核对身份。包括确认姓名、身份证号、居住地址等信息；随后是采集指纹，领取囚犯号码；然后进行简单的健康检查及人身检查，接着收管她随身携带的物品，并在洗澡后换上印有囚犯号码的女性专用绿色囚衣。接着，朴槿惠需手举印有姓名的牌子，拍摄面部照片，随后接受拘留所纪律教育。在领取盥洗用具，毛毯，餐具套装等用品后，进入给其分配好的单人囚房。拘留所方面称，考虑到安全原因，朴槿惠的囚室较偏远，且与其他人隔绝。而值得注意的是，韩媒称朴槿惠40年的密友、亲信干政事件的主角、被控共同犯罪的崔顺实也被关押在首尔看守所。不过，虽然和崔顺是同所关押，但也不得见面或通信。朴槿惠居住的单人牢房12平米左右据韩媒报道，朴槿惠被送入单人牢房后，将过上早上6时30分起床、晚间9时就寝作息的生活。尽管其居住的单间比其他羁押被告的略大，为12平方米，并配有独立卫生间和淋浴间，但是朴槿惠却只能观看只有一个节目频道的电视。此外，根据相关规定，朴槿惠在拘留所中不能带发卡，且不能接受拘留所以外的发型师造型服务，加上拘留所内只提供剪发服务，不能染发，她的招牌发髻或将难以维持。此前，韩媒在“亲信门”事件中曾多次报道称，“世越号”沉船事故发生七小时后，朴槿惠正是因为忙于做发型而错过了救助遇难者的最佳时机。朴槿惠狱中生活不受优待午餐价值9元此外，朴槿惠的监狱生活将不能享受优待。和此前已经被拘留的三星“掌门人”李在镕一样，朴槿惠只能吃到价值1.3美元（约9元人民币）的简单午餐，内容为白饭配豆芽菜、泡菜、炖包心菜与海带；除了可以和自己的律师不限时会见外，朴槿惠每天只能接受一名访客的会见。吃完饭后，朴槿惠需要自己洗餐具。朴槿惠可能面临十年以上徒刑接下来，韩国检方计划在4月19日前对朴槿惠进行为期20天的补充调查。另外，韩国大选将在今年5月9日进行，所以韩国媒体分析，检方为避免影响选情，很可能赶在大选起跑的4月17日前对朴槿惠提起公诉。目前，朴槿惠涉嫌滥用总统职权、受贿298亿韩元（折合人民币1.84亿元）以及泄露机密等13项罪名；韩媒称，如果相关罪名成立，朴槿惠可能面临无期徒刑或10年或以上有期徒刑。新闻多看点韩国执政党中谁来接班朴槿惠？根据韩联社的报道，韩国执政自由韩国党3月31日在首尔举行的全体党员大会上，推选现任庆尚南道的知事洪准杓为该党第19届总统选举参选人。洪准杓以54.15%的得票率在党内竞选中获胜，将代表自由韩国党竞选总统。洪准杓是检察官出身，连续四次当选国会议员。2012年当选庆尚南道知事（相当于省长），后卷入资源外交贪腐案行贿对象名单——“成完钟名单”风波，去年9月在法院一审判决中被判有期徒刑1年6个月，面临政治生涯最大危机。之后他不服判决提出上诉，今年2月被判无罪。谁会成为新一任韩国总统？
1474: CNN今天引述美国情报和执法机构的曝料称，他们相信ISIS和其它恐怖组织找到了更“聪明”的偷运爆炸物的方法，可以躲避美机场和FBI的安检从而进入美国。报道说，恐怖份子“已经搞到了机场的安检器械”，用以测试如何有效地把爆炸物藏在笔记本电脑或者其它电子设备中带入境——这引起了美国情报机构的高度关注。美国总统特朗普不久前宣布禁止游客从中东和北非的8个国家飞入美国的航班上携带电子设备。而情报机构一直在搜集相关证据，而目前他们担心禁止的范围是否够大。CNN说，恐怖组织通过研究美国机场安检的显示屏，已“研发”出不会被发现的爆炸物，为此目前FBI正在全力测试一种新的屏显技术。美国国土安全部3月21日宣布，出于反恐安全考虑，在中东和非洲8个国家的10个机场，禁止乘坐直飞美国航班的旅客随身携带规格大于手机的电子设备登机，禁令即时生效。美国国土安全部在一份声明中说，情报评估显示，民用航班近年一直是恐怖组织的袭击目标，并且恐怖组织在策划新的袭击手段，包括在消费者使用的各种电子设备里安装爆炸装置。美国基于安全考虑发布这一禁令。
1475: 【环球网综合报道】据韩国法务部31日消息，当天凌晨因涉嫌受贿等13宗罪被批捕的前总统朴槿惠被关押在首尔看守所面积为12.01平方米的单间牢房。据悉，这个面积的牢房原来供六到七名囚犯共同使用。韩联社3月31日报道，根据相关规定，除牢房面积外，法务部没有公开朴槿惠使用的单间牢房的结构、器物等详情。朴槿惠使用的单间牢房面积是亲信门主角崔顺实等其他囚犯使用的单间牢房(6.56平方米)的两倍。据悉，法务部考虑到为前总统提供一定程度的礼遇、以及前总统卢泰愚和全斗焕被关进首尔看守所时的情况等做出上述决定。韩国中央地方法院是在今天凌晨签发对前总统朴槿惠的逮捕证的。朴槿惠随后即被检方逮捕幷被移送至首尔看守所收押。
1476: 国际在线报道（中国国际广播电台记者史靖洪）：欧洲理事会主席图斯克3月31日公布了欧盟关于英国“脱欧”谈判的指导方针草案。他表示，欧盟计划分两个阶段和英国进行谈判，只有当“英国脱欧”谈判取得充分进展后，才会就欧盟和英国未来的关系问题展开讨论。这一表态和此前英国首相特蕾莎·梅在“脱欧”信函中的愿望并不一致。图斯克当天在马耳他首都瓦莱塔和现任欧盟轮值主席国马耳他总理穆斯卡特举行会谈，就欧盟关于英国“脱欧”谈判的指导方针交换了意见。图斯克在随后举行的新闻发布会上宣布，欧盟计划分两个阶段与英国就脱欧问题展开谈判。他说：“一旦，也只有我们在英国退出欧盟问题上取得了足够的进步时，我们才可以讨论欧盟和英国未来关系的框架。像英国有些人提出的同时开始所有问题的平行谈判将不会发生。”欧盟公布的指导方针草案显示，第一阶段的主要目标是让英国“脱欧”，解除英国作为欧盟成员国所享有的所有权利和所承担的义务，并在英国退出欧盟会产生直接影响的情况下，为公民、企业、利益相关方和国际伙伴提供尽可能多的清晰度和法律稳定性。第二阶段的任务是全面确定欧盟与英国的未来关系，但前提条件是将英国作为第三国。根据《里斯本条约》第50条规定，为期两年的谈判将在2019年3月29日结束。舆论已经注意到，欧盟的“两步走”计划与英国首相特蕾莎·梅向欧盟提交的“脱欧”信函中的内容并不一致。梅在信中说，英国认为双方在就“脱欧”的条款达成协议的同时，有必要就欧盟和英国的未来关系也达成协议。图斯克在新闻发布会上还重申，欧盟将尽量减少英国“脱欧”对欧盟公民、企业和成员国所造成的不确定和损害。他强调，在第一阶段谈判中，欧盟将保护公民的利益放在首位。他说：“我们需要首先想到的是人们，在英国生活、工作和学习的来自欧盟各地的公民。只要英国仍然是欧盟成员国，他们的权利就要得到充分保护。但是在英国退出欧盟后，我们需要通过互惠的、可强制执行的和非歧视性的措施，来保证他们的身份和处境。”目前约有300万来自欧盟其他国家的公民在英国居留，有100万英国公民在欧盟其他国家居留。英国的欧盟公民大多是来自中东欧国家的“蓝领”，而在欧盟的英国公民主要集中在西欧和西南欧，形成输入和输出不对等的局面。如何确保这些公民的居留权、工作权和社会福利，将是欧盟和英国进行谈判的难点之一。另一项优先谈判的内容是关于英国作为欧盟成员国期间所承担的财政义务和债务问题。欧盟的指导方针草案指出，英国需要在正式退出欧盟前履行所有的财务义务，决算中应该涵盖包括预算承诺和债务在内的所有法定权利。曾有舆论分析，英国需要向欧盟支付高达600亿欧元的“分手费”。但图斯克当天表示，欧盟不会对英国“脱欧”采取惩罚性措施。图斯克说：“欧盟27国不会采取惩罚性的措施， ‘英国脱欧’本身的惩罚已经足够了。经过四十多年的联合，我们应该相互竭尽全力，使‘离婚’尽可能顺利。”在谈到欧盟和英国未来的关系时，图斯克表示，欧盟认同英国提出的双方之间建立密切合作关系的愿望。这种强有力的关系将超越经济方面，还包括安全方面的合作，因为这符合双方的共同利益。
1477: 3月30日是昂山素季领导的全国民主联盟从缅甸军政府手中接过政权一周年。当天昂山素季发表讲话称如果民众对她的表现不满意，她准备好了随时下台。据《悉尼先驱导报》31日报道，担任国务资政的昂山素季在25分钟的电视讲话中提到了部分民众对缅甸的失望。她请求缅甸民众给民盟政府多一点时间，“我们知道我们没有让缅甸出现大家想看到的长足进步，一年的时间并不够长”。“如果你们认为我对缅甸和缅甸民众做得不够，如果有其他人或者其他组织能比我们做得更好，我们准备好了下台。”昂山素季表示，她现在最重要的任务就是结束缅甸国内的民族争端，“我们有很多希望，但希望只是希望，没有什么是确定的。我们必须不停尝试”。2015年，昂山素季领导民盟在缅甸大选中获胜。由于宪法的限制，昂山素季不能出任总统。2016年3月缅甸新总统吴廷觉宣誓就职，而昂山素季担任国务资政，成为了实际掌权者。 在民盟上台时，国际社会特别是西方媒体对昂山素季抱有很高的期望，期待她能给缅甸带来历史性转变。然而在过去一年中，军政府时代就存在的民族争端、罗兴亚人问题和经济问题并没有得到解决。目前缅甸境内有21支民族武装，去年11月，北部少数民族武装与政府军发生冲突，部分缅甸边境居民为躲避战乱逃到了中国云南境内。在该国的穆斯林族群罗兴亚人问题上，缅甸一直被控对罗兴亚人实施“种族清洗”。联合国2月公布的报告称，缅甸的武装部队曾对罗兴亚人进行性侵和屠杀。缅甸政府当时对联合国的报告进行了否认。在30日的演讲中，昂山素季再次重申了对报告的否认，但表示会致力于解决民族问题。曾获得过诺贝尔和平奖的昂山素季在罗兴亚人问题上的回避态度，也引发了西方媒体的集体质疑。经济方面，在缅甸的外国投资也并没有出现此前外界预计的大幅增长。由于基础设施建设不足，据估计，2016年在缅甸的外国企业投资额只有70亿美元，远远低于上年的94亿美元。但新加坡《海峡时报》的社评指出，民盟上台之后为解决缅甸的民族争端做出了努力，包括压制强硬派宗教人士、与多支少数民族武装领导人签署全国停火协议。就在30日，缅甸政府宣布又有5支民族武装将签署全国停火协议，但实力最强的克钦独立组织尚未签署。与此同时，虽然民盟执政，军队在缅甸依然有着强大的势力。军队不仅任命国防部、内政部和边境事务部部长，还占有议会四分之一的席位。
1478: 【环球时报特约记者金惠真】韩联社3月31日称，韩军方人士透露，梭子蟹渔汛临近，为防止中国渔船进入汉江下游水域非法捕捞，韩军决定从4月1日起派在韩朝非军事区执勤的民政警察在该水域进行严打。配有步枪的30名民政警察将加入严打行动。去年6月，韩军曾与海警、“联合国军司令部”在同一水域联合严打中国渔船，4天时间内抓扣2艘中国渔船。韩国纽西斯通讯社称，汉江下游水域正好位于韩朝分界线附近，属于较敏感地带，韩军去年曾担心民政警察进入该水域执勤会招致朝方抗议，但当时韩朝并没有发生冲突。报道称，去年韩军事先向朝方通报相关情况，但今年未事先通报。消息人士称，去年11月至今年3月非渔汛期，韩军相对降低严打力度并缩减兵力。
1479: 新华社华盛顿3月31日电（记者支林飞）  美国财政部3月31日宣布，对朝鲜一家贸易公司和11名公民实施经济制裁，理由是他们参与支持朝鲜核与导弹研发项目。根据美财政部发布的声明，与一家朝鲜贸易公司同时受到制裁的还有11名朝鲜公民，他们是朝鲜数家银行、贸易和船运公司海外办事处官员。
1480: 资料图：特朗普在白宫对美国州长协会发表演讲。中新社华盛顿3月31日电美国总统特朗普31日在社交媒体上发文称，白宫前国家安全事务助理弗林应当寻求豁免，并说弗林正在遭受媒体和民主党前所未有的政治迫害。据《华尔街日报》30日晚间报道，上任不到一个月就因“通俄门”被迫辞职的弗林通过律师向联邦调查局（FBI）和参众两院表示，他愿意到国会参与相关听证会，前提是保证自己免受不公正的起诉。“弗林肯定有话可说，如果条件允许的话，他很愿意讲出来。”弗林的律师克尔纳在声明中称，但他并没有说弗林将会在何种情况下作证的细节。目前，参众两院的情报委员会以及FBI都在调查俄罗斯干预2016年美国总统大选一事，其中还涉及到特朗普的竞选团队是否与俄罗斯有关。此前，被特朗普任命为总统国家安全事务助理的弗林，因瞒报与俄罗斯大使通话一事并误导副总统彭斯而被迫辞职。特朗普31日在推特上发文称，弗林应当要求豁免，他正在遭受媒体和民主党前所未有的政治迫害，而这只是为大选惨败找理由。据美国全国广播公司（NBC）31日引用两名匿名消息人士的话称，参议院的情报委员会已经拒绝了弗林的豁免请求，称目前谈论豁免为时过早。
1481: 资料图：特朗普在白宫对美国州长协会发表演讲。中新社华盛顿3月31日电   美国总统特朗普31日在社交媒体上发文称，白宫前国家安全事务助理弗林应当寻求豁免，并说弗林正在遭受媒体和民主党前所未有的政治迫害。据《华尔街日报》30日晚间报道，上任不到一个月就因“通俄门”被迫辞职的弗林通过律师向联邦调查局（FBI）和参众两院表示，他愿意到国会参与相关听证会，前提是保证自己免受不公正的起诉。“弗林肯定有话可说，如果条件允许的话，他很愿意讲出来。”弗林的律师克尔纳在声明中称，但他并没有说弗林将会在何种情况下作证的细节。目前，参众两院的情报委员会以及FBI都在调查俄罗斯干预2016年美国总统大选一事，其中还涉及到特朗普的竞选团队是否与俄罗斯有关。此前，被特朗普任命为总统国家安全事务助理的弗林，因瞒报与俄罗斯大使通话一事并误导副总统彭斯而被迫辞职。特朗普31日在推特上发文称，弗林应当要求豁免，他正在遭受媒体和民主党前所未有的政治迫害，而这只是为大选惨败找理由。据美国全国广播公司（NBC）31日引用两名匿名消息人士的话称，参议院的情报委员会已经拒绝了弗林的豁免请求，称目前谈论豁免为时过早。
1482: 【环球时报特约记者金惠真】韩联社3月31日称，韩军方人士透露，梭子蟹渔汛临近，为防止中国渔船进入汉江下游水域非法捕捞，韩军决定从4月1日起派在韩朝非军事区执勤的民政警察在该水域进行严打。配有步枪的30名民政警察将加入严打行动。去年6月，韩军曾与海警、“联合国军司令部”在同一水域联合严打中国渔船，4天时间内抓扣2艘中国渔船。韩国纽西斯通讯社称，汉江下游水域正好位于韩朝分界线附近，属于较敏感地带，韩军去年曾担心民政警察进入该水域执勤会招致朝方抗议，但当时韩朝并没有发生冲突。报道称，去年韩军事先向朝方通报相关情况，但今年未事先通报。消息人士称，去年11月至今年3月非渔汛期，韩军相对降低严打力度并缩减兵力。
1483: 新华社华盛顿3月31日电（记者支林飞）美国财政部3月31日宣布，对朝鲜一家贸易公司和11名公民实施经济制裁，理由是他们参与支持朝鲜核与导弹研发项目。根据美财政部发布的声明，与一家朝鲜贸易公司同时受到制裁的还有11名朝鲜公民，他们是朝鲜数家银行、贸易和船运公司海外办事处官员。
1484: 新华社发 韩国首尔中央地方法院3月31日凌晨签发对前总统朴槿惠的逮捕证，朴槿惠随即被移送至首尔看守所。由此，朴槿惠成为韩国第三位被批捕的前总统。分析认为，朴槿惠案一审判决可能定在今年10月中旬，获重刑可能性比较大。　看守所被收押20天从3月30日在法院接受逮捕必要性审查，直到次日凌晨被批捕，韩国前总统朴槿惠度过了漫长的一夜。首尔中央地方法院就朴槿惠受贿、滥权和泄露政府机密等指控发出逮捕令，这一决定是在接近9小时庭审后作出的。法官认为，朴槿惠有销毁证据可能性，因此接受检方提请签发逮捕证。去年下半年，朴槿惠身陷亲信干政丑闻，被控协助“闺蜜”崔顺实向财阀牟利，包括涉嫌以总统职权向企业施压，要求其向崔顺实控制的基金会捐款，并涉嫌不合理向崔顺实提供官方文件。据悉，朴槿惠涉嫌13项罪名，是被捕前总统中涉嫌罪名最多的。在正式起诉前，朴槿惠可能在此被关20天。韩国检方计划在这20天里进一步调查。分析认为，4月17日韩国大选竞选活动正式开始，为把对竞选影响降到最低，检方很可能在此之前对朴槿惠提起公诉。　入住牢房12平方米崔顺实同样“入住”在首尔看守所内，但她和朴槿惠被禁止见面或书信交流。“亲信门”其他涉案人员，如前青瓦台秘书室室长金淇春和三星电子副会长李在镕也关押在此。据韩国法务部消息，朴槿惠入住的单间牢房面积12平方米，参考了前总统卢泰愚、全斗焕的待遇。前总统卢泰愚于1995年11月被收押于首尔看守所，其单人囚室约11平方米，有独立卫生间和客厅。同年12月被关押的前总统全斗焕则是单独住在由多人间囚室改造成的单间。收押期间朴槿惠要与其他在押人员一样早上6点起床，晚上8点睡觉。除周日外，每天有45分钟运动时间，伙食有三菜、一汤和米饭。每天可最多花4万韩元收管金买基本化妆品。除化妆品和内衣，拘留所还出售面包、点心等零食。　最高可能获刑45年朴槿惠从曾经的公主，到战无不胜的选举女王，再到韩国首位女总统，直至如今的被捕入狱，令人唏嘘不已。韩国朝野党派对于其被捕也意见相左，有扼腕痛惜，也有落井下石。传统左翼党派共同民主党前党首、大选头号热门文在寅方面称，此举理所应当，符合法律基本精神和原则，大韩民国拨乱反正迈出首步，并呼吁齐心协力共建公正廉洁国家。执政党自由韩国党人士庆尚南道知事洪准杓表示，虽不无遗憾，但朴槿惠时代已告终，希望国民宽恕这位前总统，空前团结共创新时代。无论怎样的态度，朴槿惠面临的下一步是一审判决。韩国司法界普遍认为，朴槿惠案一审判决可能定在10月中旬。若4月中旬提起公诉，法院将在选举日（5月9日）后正式开庭受理。韩国媒体认为，对朴槿惠来说，最好的可能是被判无罪；若被认定受贿罪成立，将要依据韩国《关于特定犯罪加重处罚的法律》规定，即受贿超1亿韩元被处以无期徒刑或10年以上有期徒刑。如判有期，朴槿惠最多获刑45年。如判受贿罪不成立，则很有可能处以5年以下徒刑，留下暂缓量刑和缓刑余地。前总统全斗焕和卢泰愚曾分别被判处无期徒刑和有期徒刑17年，但他们在1997年双双被特赦并重获自由。
