0: 
1: 
2: 
3: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，王力宏与老婆李靓蕾结婚将近4年，育有2位宝贝千金王嘉莉、王嘉娜。29日，趁着端午节前夕，他在微博上晒出与妻女的合照，并写道“今年端午节我们家多了一位成员，粽子也多了一个”，不过更引人注目的是，2岁的大女儿嘉莉似乎只想吃粽子，完全不在乎有镜头在拍。王力宏与李靓蕾婚后时常一起出席任何公开场合，不过对两位千金可说是呵护至极，鲜少让他们曝光，29日，他罕见在脸书分享全家福照，目的就是想庆祝一年一度的端午节。照片中可以看到他拿着粽子抿嘴笑看向镜头，一旁的老婆则抱着小嘉娜，头发巧妙遮住其侧脸；再跟着李的视线往下看，原来是已经2岁的嘉莉一手撑着椅子，一手指着爸爸手上的粽子，似乎非常想吃，完全不在乎有镜头在拍这回事。
4: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人昆凌今年西洋情人节宣布怀上第二胎喜讯，虽目前挺着6个多月的孕肚，但四肢依旧纤细如少女，好身材令人称羡。今（29日）她开心晒出享用下午茶的照片，除了甜美笑容融化粉丝以外，也被发现墨镜反射出老公周杰伦的身影，默默放闪。昆凌今在IG发文：“Lovely sunny day”，文末还附上笑脸符号，藏不住好心情，只见她坐在户外，看来正准备享用桌前的松饼、果汁，相当惬意，而她穿着无袖背心露出的纤细手臂，完全看不出是怀有身孕的样子。画面中，昆凌娇羞地捂嘴一笑，伴随阳光从头顶洒落的氛围，看来相当温款，引来粉丝大赞好美。
5: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，男星胡歌年初宣布到美国进修，近期放假回国内工作，拍摄广告时原本是灰色长发造型，日前一次理成平头黑发，或许是放了假心情好了许多，日前在活动上还开心地炫耀滑步特技。胡歌3月初赴美游学后，趁着学校放假的时候，回到上海以灰发造型拍广告，让众人超惊喜，接着又以一身西装搭配超短小平头现身，29日时出席某公开活动时，心情大好地他用大长腿在舞台上开心聊天还秀了一下帅气的倒退滑步，一发现有人来了才赶紧转身扣上扣子招呼。如此可爱的模样全都被侧拍了下来，让粉丝看了以后忍不住心动表白“大长腿老胡，老胡帅炸了”、“胡歌我们心目中永远的男神”、“反反复覆看了好几次，可爱的胡先生”
6: 搜狐娱乐讯由法中文化交流中心主办的“一带一路”国际电影周全球发布会，于北京时间5月27日在法国戛纳举行。中国内地导演高希希、法国国宝级演员朱丽叶·比诺什等影视文化人共同参与了此次发布会，“大鼻子情圣”杰拉尔·德帕迪约特意为活动录制vcr并送上了祝福。值得一提的是，中国五洲融媒发言人、出身土家族的文化名人邓超予，成为了中法文化交流史上首位少数民族使者。在发布会上，法中文化交流中心主席佟爱明亲手将“中法文化交流使者”的证书颁发给了邓超予，感谢她为中法文化交流所做的努力。邓超予将独具土家族特色的国家非物质文化遗产“西兰卡普”织锦的送给了佟主席和法方代表、朱丽叶·比诺什，并向她们送上了土家族最真挚的祝福。朱丽叶·比诺什对这个特殊的“中国礼物”爱不释手，赞叹其制作工艺美轮美奂。据介绍，此次“一带一路”国际电影周全球发布会是在丝路精神的感召下，在第70届法国戛纳国际电影节的艺术影响下，为了更好地推广“一带一路”精神而召开的，旨在传播中国文化，让中国电影走向国际舞台。为了更好地展现“一带一路”沿线国家的风土人情，本次国际电影周的举办地将设在“一带一路”沿线国家，以巡展的方式向世界观众全方位展示中国电影自1905年诞生以来的发展历程，以及中国电影史上各个时期的重要代表作和杰出影人。曾主演《布拉格之恋》、《蓝色》、《英国病人》等影片的女演员朱丽叶·比诺什堪称法国最有国际影响力的女演员。发布会上，她开心的表示，到此次电影周促进了中法合作交流，也为两国青年、文化学者之间的交流互动提供了很大的空间。她非常热爱中国文化，对中国的功夫和火锅情有独钟，希望中法能加强电影方面的交流和合作，同时祝福中国电影再创佳绩。作为中国五洲融媒发言人，邓超予介绍说，五洲融媒旗下拥有杂志、电视、网站、手机客户端等15类主流媒体业态和38个传媒平台，助力中华文化在全球各地区多元传播。五洲融媒将运用“跨境云”中央厨房平台，建立互联网化、立体化的宣传体系，跨越国界、语言和传统的障碍，构建各国间文化艺术的桥梁。同时，作为中国土家族文化推广大使，出生于长江之滨宜昌、多才多艺的邓超予在发布会上谈到，中国是一个多民族国家，各民族都有着深厚的文化底蕴和多样的民族特色。土家族更是一个有着两千年悠久历史的民族，具有极具特色的语言、服饰、建筑、工艺等民俗文化。邓超予说，“一直以来，我以身为土家族女儿感到自豪，传播中国文化，让土家文化走出国门是我义不容辞的责任。欢迎大家去中国做客，去我的家乡做客，感受土家人的美好和热情！”据悉，由邓超予参与创作并演唱的展现土家风情的《土家妹子》、《跳春光》等音乐电视作品已陆续发行了英文、法文版本。亦歌亦诗，曾在北京大学工作并师承中国国学大师季羡林先生的邓超予，为了缅怀恩师，还出版过两版个人诗集《予香袅袅》，中英文版曾被很多国际友人收藏，此次戛纳行后，这本诗集的法文版也即将发行。“'国之交在于民之亲'，只有文化的交流才能让心贴得最近。”邓超予说，她非常喜欢法国文化，希望以自己的作品为媒介，增加和法国年轻朋友们之间的交流。“我所在的五洲融媒也愿为中法文化艺术交流搭建融媒桥梁，让中法两国的交流更加便捷与多样。”
7: 
8: 搜狐娱乐讯5月25日，钟欣潼在北京录制某综艺节目。节目中钟欣潼面对网友们的犀利评论，大方含笑回应，真性情的表现引得现场欢笑连连。阿娇在节目录制前将每个网友的评论都认真记下，逐条细想如何回答，做足功课。随后在下一个节目的录制中钟欣潼立刻画风一转，秒变女神范，逗趣可爱的回答更是苏化全场。据悉，阿娇是为自己主演的新电影《京城81号2》来京宣传，东方悬疑3D巨制《京城81号》续集系列沉淀三年，精心打磨，堪称国内最强惊悚IP系列的它，加入了钟欣潼颠覆出演的鬼魅新娘，真是吊足观众胃口。
9: 搜狐娱乐讯5月25日晚，“中国绅士”胡兵出席了某知名内衣品牌在新加坡举办的精品店开幕庆典。当晚，胡兵大秀不凡的模特身材气度，身着该品牌最新男装，黑色睡衣外套，搭配黑色内搭与休闲长裤，极简的穿搭依旧不失儒雅高贵。活动中，该品牌正式宣布，与品牌互动最密切的首位华人男星胡兵，全面升级为全球首位男士形象大使，高调加入该品牌家族。“中国绅士”胡兵升级形象大使 提倡回归自我才是真该品牌有着“高定版”维多利亚的秘密之称，男装系列则致力于塑造沉稳大气而富有内涵的男性形象，有着众多拥趸。此前的纽约时装周上，作为与该品牌互动最密切的首位华人男星，胡兵受邀出席了品牌秀场，与代言人刘雯后台大玩同框直播，吸引了一波眼球。此次出席该品牌精品店开幕庆典，胡兵身着新款男装，将该品牌男装的沉稳儒雅完美诠释。正是胡兵身上散发的绅士气质与型男魅力，以及与品牌的深度契合，让该品牌对其青睐有加，最终选择他担任全球首位男士形象大使。现场的媒体群访中，胡兵与大家分享了这份喜悦。他表示，最自然的自己才是最有亮点的，而该品牌提供了无数可能，让大家在不同的时间场合都可以做最真实自如的自己，这与胡兵的理念非常吻合，也是他选择与该品牌合作的原因。跑“马拉松”不惧年龄侵扰 传递正确价值观更重要如今已46岁的胡兵坦言，在娱乐圈闯荡的25年里，最幸福的事情就是在不同的领域做了很多尝试，而目前最必要的事就是忘记过去的所有，以一个新人的姿态去尝试新的东西。随着年纪的增长，他也慢慢意识到，传递正确的价值观和正能量，是对社会最重要的事，他希望自己能以一种有担当、坚强自信的精神力量被人们记住。胡兵认为，演艺事业像一场马拉松，今后他会在有限的时间内，将工作与生活平衡起来，用眼睛看、用心去感受这个世界的真实，从中汲取能量，把握“跑马拉松”的节奏，不与百米冲刺的人比速度。
10: 
11: 搜狐娱乐讯昨日，某时尚颁奖典礼在北京举行，全能艺人周觅身穿品牌套装亮相，俊雅型男低调和煦的绅士魅力全面爆发，大长腿秒杀众人，强势吸睛。当晚，周觅凭借出色的演、唱才能，在影视和音乐两方面的突破，斩获“跨界人气偶像”大奖！既是对自己的肯定，也是对他今后在音乐和戏剧道路上最大的鼓励，再次用实力获得了大家认可。
12: 搜狐娱乐讯歌坛新秀曾昭玮因去年曾在某大型唱作歌曲类节目中崭露头角，而被大众广泛熟知。一时之间，她和她的作品都因个性、独特而引发热议。从四岁开始学习音乐的曾昭玮，毕业于北京电影学院录音系，是集作词、作曲、编曲制作于一身的独立音乐人，从幕后到台前的转换，让她展现出曾经被掩盖的演唱功底与舞台实力，更是凭借《幸亏没生在古代》、《迷了路问问道》、《妞儿说》等原创佳作圈粉无数。曾昭玮众多作品中，最受大家喜爱的当属“鬼畜界”大热的《幸亏没生在古代》，这首歌将近年来流行的宫斗热剧戏谑调侃，她用俏皮的唱腔，接地气的歌曲，轻松引导听众以穿越者的想象回到古代，体验了一把音乐宫心计。这首歌一经发布便引发许多网友争相翻唱，甚至被许多“鬼畜剪刀手”配以各种夸张恶搞的剪辑，掀起一股网络传唱的热潮，被二次元迷们发展成了最新“神曲”。
13: 搜狐娱乐讯5月25日，《OK!精彩》五周年挚爱颁奖礼在北京举行，实力演员张瑶身穿SimoneRocha2017春夏系列西装亮相。灰色格纹西装干练有型，内搭灯笼袖塔夫绸白衬衫，将“不好好穿衣风”进行到底。蓬松的袖笼、褶边的花卉设计，加入捆绑包裹的元素，显得复古又浪漫。
14: 搜狐娱乐讯昨日，牛骏峰新剧杀青晒照发文称“杀青咯，祝贺我！”好心情可见一斑。然而却被工作室爆料“其实他赖在剧组不肯走”，更是有图有真相直指牛骏峰扒着床，一副拉不走的架势，惹得粉丝大呼“这姿势也是没谁了”。据工作人员透露，牛骏峰一杀青就飞奔机场回京参加26日举办的电视剧《特工皇妃楚乔传》发布会。据了解，牛骏峰在拍摄该剧期间曾发微博叫板工作人员，由于拍摄地天气炎热为收声无法开空调，牛骏峰因剧需身穿衬衫与毛衣，环境虽窘迫却与工作人员一起录小视频，依旧十分敬业，乐观的心态感染剧组的每一个人。更有跳水戏，河水一片浑浊却坚持亲自上阵，拍摄结束在微博曝光照片调侃自己卡泥里了。有粉丝道“眼青色等烟雨，而我在等你。跳水卡进泥里，已被打捞起”，并亲切的称牛骏峰为“戏疯子”。除了在剧组每天高强度的工作，牛骏峰一直坚持锻炼，工作室不时晒出牛骏峰吃草运动的可怜景象，作为一个励志的小胖子，用超乎常人的毅力维持着体重，为了给观众展示最好的自己，很多粉丝表示心疼并欣赏着。
15: 搜狐娱乐讯新偶像养成类娱乐选秀节目《明日之子》于五月正式开始录制。《明日之子》通过盛世美颜、盛世独秀、盛世魔音三大赛道来养成未来偶像，三大赛道由杨幂、薛之谦、华晨宇三位星推官负责。华晨宇代表的“盛世魔音”主张实力，在经历了杨幂和薛之谦二人带领的新手战后，华晨宇所带领的选手们终于要和大家见面了。其中在温哥华留学的男孩朱泽锋凭借直播中的精彩表现吸引了大众的视线。　朱泽锋回国参赛 实力不可小觑身在华晨宇的盛世魔音，朱泽锋的实力自然非同小可。他在温哥华参加的各项音乐比赛中表现不俗，更是在2016年的超新星歌曲大赛中，获得了很不错的成绩，高辨识度的深情歌声使他获得不少人的支持，在温哥华已经小有名气。此次应邀参加《明日之子》，在直播中初展实力的他，表示希望能够在比赛中成长，学习和体验到更多东西。而看直播的迷弟迷妹们则纷纷表示非常期待他在节目中的表现。 帅气外貌获称赞 直播揽人气据悉，在直播的人气排名中，朱泽锋位居前列。除了他的歌声吸引人外，帅气清新的外貌也赚足了视线。甚至有网友评论他“人比歌甜，越来越帅”。而他发的微博也火速被粉丝们占领，纷纷评论“好帅，求更新，照片看不够”。外貌与实力并肩的他，俨然是《明日之子》中非常抢眼的选手之一。
16: 搜狐娱乐讯在最近热播的一档亲子节目中，包文婧包饺子母女可是赚足了网友们的眼球，从被吐槽招黑到渐渐被接受圈粉，包文婧用自己的行动不断成长，而时常萌言萌语的饺子更被称为“颜艺女帝”。在最新一期节目中，包文婧与饺子一言不合就“开战”，原本应是硝烟弥漫的“战场”却爱心泡泡满天飞，场面极其搞笑好玩。台湾之行，包文婧与伊能静初次见面却相见恨晚，大尺度私房话令人咂舌，而饺子和米粒更是“惺惺相惜”，狂飙外星语。包文婧＆饺子尬聊 场面温馨搞笑在上一期节目中，包文婧为给饺子留下美好的记忆，而列出了五大心愿清单，过程中虽不十分顺畅，包文婧却依然坚持着。在最新一期的节目中，包文婧依照计划决定带饺子去台湾旅行。然而在收拾行李时，母女俩却因衣服的问题展开了一场别开生面的“战争”，饺子依然是狂飙外星语，这次方言也不断蹦出来，你来我往，母女俩似乐在其中，原本以为是硝烟弥漫的战场，场面却相当滑稽好笑。包文婧与饺子的旅行就以这样一场闹剧开始了。包文婧伊能静相见恨晚 大谈私房话节目中，包文婧带饺子来到另一位妈妈伊能静的家中，包文婧一进门就被伊能静家的装修吸引，感叹自己非常喜欢公主风格。在陌生环境包文婧饺子却表现的相当放松，把率真性格挥洒的淋漓尽致。面对伊能静井井有条的做事，包文婧更像个小学生，哄孩子、学做松饼等等更对伊能静赞不绝口。夜深人静，两位妈妈在餐桌上敞开心扉大谈私房话，包文婧因喝酒的话题无意间“坑”了老公一把，却话锋一转又撒起了狗粮等等一系列话题尺度之大令人咂舌。包文婧与伊能静初次见面却没有表现出尴尬，这就是所有妈妈们的默契吧。　饺子逛街买买买与米粒撞出化学反应
17: 搜狐娱乐讯5月24日下午，电影《临时演员》在深圳召开了发布会，主演热依扎、林保怡、詹瑞文、林雪等出席了发布会，当天深圳虽然大雨滂沱但现场依然聚集了大量粉丝，粉丝都充满热情。热依扎身穿蓝色洋装出席活动，整体大气但又不失俏皮。林保怡赞热依扎--半夜送粥超级暖心当天主演们一出场便引来粉丝尖叫，现场气氛十分热烈。在电影中作为万人迷的梁丹妮跟现场的另外三位主演关系可谓非常的复杂有趣，热依扎自己也表示：“我跟三位老师之间的关系非常有趣，一位是我的伯乐，一位是我的经纪人，一位是我男朋友的叔公baby，具体的你们可以走进影院去看。”对于梁丹妮这个角色，热依扎觉得跟自己还是有一些相似之处，都是对待工作非常认真的人；而且也非常欣赏这个角色，因为梁丹妮其实是一个非常有要求的女孩子，对待工作是高标准严要求的人。对于深圳的美食，热依扎也是念念不忘当时拍戏的时候喝的粥。她说：“因为经常拍夜戏，到了晚上就会经常买附近的粥来喝，有一家粥铺的蟹粥味道非常好，到现在也经常想起那个味道。”林保怡更是大赞热依扎超级暖心，半夜买粥分给大家喝，现在回想起来也觉得非常感动。热依扎主动素颜出演，只为最自然表演发布会后，主演主演热依扎、詹瑞文、林保怡、林雪和导演黄志伟、制片人陈洁特地前往影院参加见面会，和现场的影迷、粉丝亲切互动。现场观众提问犀利，更是有观众直接问热依扎：“电影里你带起假发化好妆跟你短发在家的时候是很不一样的，短发的时候基本就是素颜，这点你不介意吗？”热依扎表示：“其实素颜就是我自己提出来的，我觉得人刚起床就是化好妆，贴好睫毛的那种样子特别假，正常大家睡觉前起床后肯定是素颜的状态，这样才是最自然的表演，最自然的状态，也能更好的演绎角色。”
18: 搜狐娱乐讯昨日，Live4LIVE尖叫现场·迪玛希“惊喜之夜”生日会于晚上8:00在北京展览馆启幕。这是迪玛希的首次海外生日会，也是携手《尖叫现场》首次打造superlive生日会的新尝试。粉丝的集体告白、“爱”的礼物、令人面红心跳的强势互撩，全视角的LIVE演出模式带来了更亲密的互动体验，现场真是惊喜满满，高潮不断。迪玛希生日会上演颠球首秀 尖叫现场粉丝爱豆激情互撩此次生日会以神秘宝盒中的神秘地图为线索，贯穿“不能说的秘密”、“为你吃狂”、“Dears的礼物”、“惊喜庆生”、“老板的礼物”等环节，通过游戏闯关的形式带领粉丝经历一场奇幻冒险，彰显了生日会浪漫温馨的基调与天马行空的创意。整个生日会是尖叫不断，迪玛希三步上演“美食互动和粉丝爱豆默契大考验、电眼对视，总攻气质爆棚。在拿到《尖叫现场》的礼物——梅西签名足球后，他还兴奋地献上颠球首秀，粉丝惊呼“这样的小迪帅到爆！”接下来，《尖叫现场》送来中场福利，突袭迪玛希后台换装现场，小哥哥害羞地推开摄像机，引得粉丝无数尖叫，这也玩得太大了！粉丝上演“爱”的献礼 迪玛希成Dears精神风向都说粉丝像偶像，小迪的粉丝也是十分强势，全场粉丝举起手幅用哈萨克语集体大声说“迪玛希，我爱你”，全场合唱生日歌，还送上了在新疆公益捐赠的“迪玛希爱心林”和迪玛希手绘画册，成功将生日会推向最高潮。迪玛希也亮出了杀手锏——为粉丝们写的中文信，表达了五个月来的感恩，表示能被这么优秀有爱心的粉丝所喜爱，是自己的幸运。深情的告白让无数在场粉丝飙泪，有粉丝说，“小迪的字迹一笔一划都很清晰，很用心”。迪玛希的家人虽未能到场，也通过视频的方式传达祝福，迪玛希当场说，家人已经电话送上了祝福，但是确实很久没有见面了，这个视频让他很感动，感谢《尖叫现场》的安排。最后，黑金经纪创始人兼董事长聂心远以及合伙人尚雯婕纷纷送上祝福，表达音乐上的惺惺相惜和朋友的缘分非常感谢《尖叫现场》为迪玛希准备了这么特别的生日会，并借生日会契机宣布，迪玛希在中国的演艺事业正式开启。高品质演出现场探索粉丝互动新模式在生日会结束后，有一位粉丝情绪很高涨，她说非常喜欢迪玛希，只要是迪玛希参与的演出都会去支持，不过还是第一次参加这样的生日会，从舞台布景到环节设置都很用心，很有惊喜，没想过会通过这样一种方式和爱豆互动，太刺激了，第一次距离小哥哥这么近，这一晚上都是心跳加速的。
19: 搜狐娱乐讯近日，歌手金韩一，受邀参加好友Fine乐团《感同身受》演唱会，现场求婚女友何佳韵，据悉金韩一跟何佳韵两人相恋已久，这次求婚大作战，为了给女友制造惊喜，金韩一准备了很久。演唱会进行时，其中的一个环节，就是金韩一精心策划的一场求婚仪式，求婚的一切准备工作都是秘密进行。身边的朋友都在帮忙隐瞒，直到演唱会当天，女友都不知道金韩一要求婚.求婚现场金韩一对视女友，深情演唱了一首《every day》，据悉这首《every day》是金韩一自己创作的歌曲，最后在众多朋友粉丝的见证下，金韩一求婚成功，场面一度热烈起来。求婚当天何佳韵的妈妈也来到现场，见证女儿的幸福时刻。
20: 搜狐娱乐讯当阳光沁透绿叶，每一片叶子上的清晰纹路都随着微风轻快跳跃，心里不禁感叹夏天真好！就像是包文婧小饺子带给我们的相识初体验，热闹却不喧闹。一抬头就看到你们的幸福模样。幸福的魔力就是本来还在门外，却不知何时已被你们这对率真可爱的母女带进门来，你们的快乐满溢出来的都是甜。戳视频！ 大家的饺子来喽！不管是少女妈妈还是宝贝饺子都拒绝不了纱裙、蓬蓬裙这些女人都爱的元素，混搭黑T恤瞬间掺入了摇滚味，酷感十足。“最愉快的事情是和饺子一起涂口红、化妆、臭美，一起疯一起玩”从饺子妈欢跳的描述中，你能想象这幅画面多温暖，抛开外界的纷繁，难能可贵的紧！突然特别羡慕这种跳脱常规的母女相处方式，放飞自我，让饺子看到妈妈真实的一面。我们都是孩子，最纯的快乐是我要给你的，让我的快乐成为你的快乐，感受你的感受，这样的相处方式，没有妈妈，我是你最忠实的玩伴，也是你最真挚的朋友。所以你看饺子摆起造型来酷得超脱，还会对妈妈的装扮有所指点，爱让她成为美好的样子。画面溢出的俏皮让人不禁莞尔。梦幻的长裙，将两位不同年龄段的少女所有关于甜蜜、幸福的故事娓娓道来。《妈妈是超人》给包文婧带来热度的同时也带来不少争议，“无能带娃模式”让不少网友大为吐槽。当你正在犹豫着如何把这些问题抛出来时，包少女用最最自然的洒脱回答到“参加真人秀的初衷就是想给女儿一段记忆，把自己最真的一面留下来，才是最好的记忆。面对质疑，对的接受，不好的当没听见喽”。瞬间觉得那些吐槽声都消失了，配合她的坦然，饺子爽朗的笑声将一切不好统统击退，“真实”是有力量的，而且比我们想象的还要惊人！衬衣+印花大蓬蓬裙完全不是印象中的少女形象，法式女人的优雅情调会让时尚更耐人寻味。小饺子白色连衣裙+小白鞋的清新搭配，轻松调剂了这抹浓郁，整个画面味道刚好。天生就超范儿的小饺子，爱帽子爱眼镜更爱妈妈的口红，就像容纳百味的美食饺子一样。小饺子是可以驾驭各种风格的百变小公主。言传身教永远比我为你挑衣服来的实在，一个爱美的妈妈才是宝贝时尚的关键呀！所以当妈妈给只有2岁的饺子挑选衣服时，不爱喜欢的，她会打马虎眼糊弄过去，看吧，2岁的她时尚风格已经不可“撼动”了。T恤+牛仔裤既是实用的日常搭配，又加入了饺子爱的米老鼠和超适合夏天的冰激凌色，光是看着就能体会那份俏皮和清凉。亲子时尚绝对拼的是心机呢，包少女建议，选择相同的风格或者配饰上做些呼应，这位“过分”的妈妈会给饺子嘴边涂上口红，小小的“过分”让母女体会双倍的快乐，有什么理由不去赞成呢？在短暂的成长中，带饺子体会能想到的一切，把所有遗憾抛到九霄云外。“老公包贝尔会对你的着装提意见吗？”为什么要设置这个问题！“会，我从上到下，从头到脚全是他买的，如果穿出去有人说你的衣服好好看啊，他就会说，哼我买的。”一把狗粮撒的如此猝不及防。他的搞笑，他的无厘头属于我们，但这份承载了12年的温柔只属于包文婧，你可以从她的声音、表情中感受到这个被爱沐浴的小女人幸福的发光。她会有育儿的烦恼，有日常婆媳的争执，有不被母亲理解的困惑，但她的纯、她的真被一个光头男人呵护着，被女儿的哭笑萦绕着，人间烟火的幸福难能可贵，愿你一直包文婧下去！
21: 搜狐娱乐讯黄小蕾控诉上海迪士尼的事件不断发酵，截止目前，已有消息传出，称上海迪士尼”终身禁止黄小蕾“入园。可是，上海迪士尼任何官方渠道和负责人并没有正面回应，如此空穴来风到底让人信还是不信？如果信，那么为何上海迪士尼为何不通过官方渠道回应，这么大个企业还需要其他各种水军、大号传话让人无法理解。如果不信，那么为何黄小蕾的控诉没有任何官方回应？这件事也许就这样一边倒之后石沉大海吗？大部分舆论都在指责黄小蕾的行为，难道上海迪士尼游乐园的服务水平不是我们应该关注的重点吗？公共场所的娱乐服务水平关系到我们每一个人，与其凭借一段视频，只字片语就各自站队，我更关心迪士尼的服务水平到底值不值得信赖。首先这件事争论的重点就是孩子的身高。票面上规定大于97cm，相信每个家长都会在明确身高后才陪同孩子参与。对于黄小蕾不考虑孩子安全的观点，不知从何说起。况且黄小蕾证实孩子身高已经达到98cm，既然符合信息，那是什么原因不能乘坐？如果是体重或是其他问题，是否也应当做出提示？紧接着，争论点转移到：七个小矮人项目很刺激连大人都会害怕。七个小矮人的项目却是有一定的危险性，那么如果既然大家反馈连大人都会hold不住，那么得知反馈的游乐设施负责团队是否应该考虑调整这个项目的标准保证更多人的安全？如果再有孩子满足身高标准，却因为还是不够安全被禁止乘坐，那么是改标准还是让游客止步？另外，迪士尼的规定也确实模棱两可。官网截图显示，七个小矮人项目乘坐身高标准是97cm，但紧接着年龄又限制在8-13岁，很明显这个规定自相矛盾吧。这两个条件需要同时满足吗？并不清楚。我们再讨论一下上海迪士尼对于此事的回应态度。现在舆论一边倒的大部分原因大概都是因为黄小蕾公开发声多次，看似有些太积极了，不过迪士尼至今都没有官方的回应。只是事发现场的工作人员回应：身高未够。请问，这样以服务作为口碑的公司，不论这次反应问题的是谁，这样回应就够了？对于迪士尼，外人看来，光是这样的回复未免太不负责且毫无诚意。如果换做别人又在这里遇到了其他各种各样的问题，上海迪士尼都准备以这样的态度对待吗？显然这和在外的名声不够匹配吧。再者说，如今在网络上搜索关于上海迪士尼的服务投诉也是有很多，这些问题大多都以当事人自己消化而告终。当然，对于没有投诉部的上海迪士尼来说，遭遇这些事的广大游客也只有用这种生闷气的方式来解决了，憋屈。其实对于此事，也许只需要一个官方的解释和澄清，而不是畏首畏尾躲避无视。
22: 搜狐娱乐讯本周六（5月27日）晚，浙江卫视大型偶像对抗挑战真人秀节目《高能少年团》第九期即将惊喜开播，人气小花旦蒋梦婕将携手王俊凯、刘昊然、张一山、王大陆、董子健等五位热血少年一同勇闯难关，令人期待。
23: 搜狐娱乐讯近日，张桐做客广播节目《电波光影》，与公众大方分享他多年的演艺生涯及私人生活。录制节目中，主持人大赞张桐本人更加阳光帅气，声音好听。不少网友也纷纷留言点赞：桐哥的声音太雄厚好听了。节目中，主持人提问张桐由于魏和尚的形象深入人心，因此戏路也受到一定的限制，对此有什么看法。张桐无奈表示一方面对演员来说这是观众对你的肯定，另一方面也使演员的戏路受到限制，转型比较困难。张桐自称现在的他在制片方眼中就是“一身正气”的形象，这也使他更加期待能有机会尝试“反叛”角色。另外，张桐还透露字踏上演艺之路纯属“无计划”，大学时放弃名校南大计算机专业，只因想走一条不一样的路，而选择留学法国里昂艺术戏剧学院深造，回国后就接拍了几部大剧，其中最为广大群众熟知的就是《亮剑》，从此他走上了红色正剧的道路，正义形象深入人心。节目最后张桐还透露最近有一部反腐大剧要开拍，并有望于今年10月与大家见面。值得一提的是这部戏是由真实的历史事件改编，发生在毛主席那个年代，之前改编过电影，这次是首次以电视剧的形式与大家见面，剧名定为《西柏坡的回声》。听众们都非常期待张桐在这部历史正剧中的表现。
24: 搜狐娱乐讯近日，章龄之在微博晒出一组观看老公陈龙新剧《欢乐颂》的照片，在打趣老公：“我说你怎么神出鬼没的啊？你以为偶尔从屏幕上飘过我就看不到你？追女孩追出教科书啦！”的同时也不忘调侃其追女孩使出的各种“贴心手段”，随后陈龙也转发微博有爱互动，夫妻二人之间的高甜日常也一度引发网友热议。照片中，章龄之晒出陈龙追求剧中角色的拍屏照，并配文：“又是送花又是请人吃日料，居然还是单点！你和我怎么永远吃自助啊？还送化妆品，居然连人喜欢什么化妆品都知道，那你说说我喜欢什么牌子的化妆品啊？”字里行间颇有浓浓醋意。同时，陈龙更是以“陛下”称呼并回应道：“陛下息怒，不送花是因为我想送你的是一个花园，不单点是因为自助的时候我会是你专属的服务员，至于不送化妆品是因为——你用不用都很美！”一来一往的搞笑画面堪称幽默温馨，甜出新高度。
25: 搜狐娱乐讯俗话说，“不会唱歌的厨师不是好明星”，姚伟涛将这句话诠释的淋漓尽致。在某下饭美食节目播出，姚伟涛从节目首季便献身又献声，不仅在第一季脱到半裸仍逃不过被剪命运，在第二季每期自弹原创曲目却一直未获得做菜机会，被网友调侃不像节目常驻MC，倒更像节目驻唱。姚伟涛也因此在节目中自封“驻唱大厨”。节目播放到第七期也没获得做菜机会，引得粉丝心疼“看了这么多期就想看伟哥做菜，求节目组让伟哥健康餐重出江湖。”
26: 搜狐娱乐讯戛纳当地时间，5月23日晚，中国著名婚纱礼服高定设计师兰玉携手瑞士珠宝品牌deGRISOGONO联合举办了以“LOVEONTHEROCKS”为主题的派对晚宴。或许你很好奇，今年戛纳电影节，范冰冰是以评委身份亮相，杨子姗是带着入围作品去的，李宇春、关晓彤、井柏然是以电影节官方合作伙伴巴黎欧莱雅的品牌代言人身份去的，但还有很多朋友都纷纷前往戛纳。因为戛纳电影节这为期12天的日子，早已是一个众人的盛会了，喜欢电影的，是电影人的盛会；喜欢社交的，这里有连续不断的时尚爬梯盛会。电影节期间，各种品牌晚宴、派对，忙得名流名媛明星们刚走完红毯，又要赶场子去了。英国流行天后Rita Ora、英国著名歌手Jessie J、超模Cindy Bruna 、Natasha Poly、Hailey Baldwin、Toni Garrn、Elsa Hosk、Victoria Silvstedt 、关晓彤、中国超模奚梦瑶等纷纷亮相，完全就是大长腿们的聚会啊！英国流行乐小天后Rita Ora亮相，最近她还被传正在与贝克汉姆家的大公子Brooklyn Beckham“姐弟恋”，两人年纪相差8岁。这样的Rita Ora很正经的吧，然而，走完红毯后，不用装正经的她，开始抽烟了！Rita Ora有“英国Rihanna”之称，作为英国的时尚Icon，抽烟耍酷的感觉也是满分了。
27: 搜狐娱乐讯近日，网络上发布了一张汤晶媚美人双面的古装造型照。照片中，汤晶媚一身红色华服由著名服装造型设计师张叔平设计，造型美艳凌厉，与之前曝光的黑色硬朗古装照合二为一制作成美人双面海报，美艳又英气，引网友期待！汤晶媚再次出演反派 新剧造型被曝光此次，汤晶媚搭档陈伟霆、刘诗诗饰演外表冷若冰霜，为人心狠毒辣的大反派武娉婷。这个角色无论在哪个时空都隶属于暗巫一脉，拥有非同寻常的暗巫之力，会制造各种生死危难。在今日曝光的“美人双面”剧照中，汤晶媚分立于画面的左右两侧，一边美艳凌厉，另一边英气硬朗，在暗巫大背景下，两个人物被合为一体，露出备战状态，冲击力十足。 好戏接连上演 汤晶媚生日粉丝送祝福
28: 搜狐娱乐讯5月23日，95后人气小花旦宋祖儿迎来19岁生日，她在微博晒出工作人员为自己庆生的照片，并分享自己这一年来的成长与收获，同时感谢所有人给予的爱与支持。照片上的她身穿格子衬衣，搭配粉色生日头饰，笑容满面地看着自己的生日蛋糕和蜡烛，心情大好。
29: 
30: 搜狐娱乐讯5月23日，“波点男神”张皓然现身上海美博会现场。当天，张皓然与国际知名品牌的跨界合作正式揭幕，掀起了主题为“波动心弦”的一场甜蜜约会，为万千爱美女性带来跃动指尖的“波点”福利。发布会现场，品牌特别搭建了张皓然波点艺术主题会场，波点元素的魔法碰撞在场馆内全方位立体呈现，让每一个来到现场的的人无不“沉醉”于这场来自波点的大狂欢中。而身着长款波点装亮相的波点男神张皓然一现身便引起了一阵骚动，波点的甜蜜气息浪漫袭来，现场气氛高涨。当天，张皓然与品牌总裁甄理女士一起开启了送给广大女性的超大波点礼盒装置，“波动心弦”系列产品正式面市发布。谈及与波点的渊源，张皓然表示，此次跨界合作是其发起的“波点潮流文化”项目中的一部分，“波动心弦”的内在核心理念是想通过“波点元素”带给广大女性一个可以展现真我个性的契机。现场被问及“品牌合作明星众多，为什么只给波点男神开了专场？”，中国总裁甄理女士的回答颇有意味：“作为一种历史悠久生命力极强的时尚符号，张皓然先生近年来在中国把波点文化演绎得非常到位，我们非常欣赏张皓然及其团队这几年的工作，甚至可以说是崇拜，我们希望这次约会之后，能和波点男神还能有进一步的合作，共同把时尚和美的精神传递下去。”
31: 搜狐娱乐讯日前，英国出道的优秀青年华人演员李坤珏受邀出席戛纳电影节，以一袭红色晚礼裙亮相红毯，凸显了她高挑性感的身材，束起的马尾干净利落，完美展现了精致俊俏的五官，气质非凡。李坤珏毕业于英国皇家戏剧学院，在海外已出演过多部经典作品，也因此在今年戛纳电影节被誉为最具天赋青年演员而受邀入座“talent corner”。李坤珏曾获得英国电影学院奖提名，是英国电影电视协会（BAFTA）的唯一华人演员。李坤珏主演过多部英国BBC电视剧，如《浴血黑帮》饰演秦，《开膛街》饰演女一号潘虹，《独生子女》饰演陈华等。更主演过多部国际合拍影片， 其中，长片《房客》入围第51届纽约国际电影节，《爱情十问》入围第67届法国坎城影展。短片《生日快乐》获得第12届英国皇家电影电视协会最佳影片奖，《暑假的一天》入围2015戛纳电影节，《海之女》入围2016戛纳电影节短片角。2017戛纳电影节，李坤珏主演的短片《Aymara》再次入围戛纳最佳短片，是其第三部入围戛纳电影节的作品。《Aymara》是世界上第一部用红外线摄影机完成的科幻短片，讲述了在2219年人类灭亡之后，一个女孩作为世界上仅存的极少部分进化者之一，在海边发现了一个时间梭，里面有一些保存完好的前人类用品，女孩把这些东西带到了她的部落。全片只有李坤珏一个演员，完美展现了她精湛的演技，该短片封面也被全球著名电影杂志《Screen International Daily》刊登。
32: 搜狐娱乐讯作为90后新生代人气小生的王青参加了一档户外美食旅行真人秀，近期他一直穿梭于中国的大街小巷，寻找各地美食，无论是市井味道还是皇家御用，他都能把制作过程分析的头头是道，实在是无愧于“金牌美食家”的称号。历时两个多月，王青的美食探险之旅即将要告一段落，在这节目的倒数时刻，节目组去到了广州，这个被称为“烹饪之都”的城市，也是全国乃至世界独一无二的“美食天堂”。在这里，冒险青开启了他谜一般的求知欲。王青爆笑捶打牛肉丸 神秘美食蜜汁尴尬王青是一位典型的“吃货”，对他来说，试吃已经不能满足他的求知欲，而亲自体验才是他现阶段对美食的最高要求。为了送给自己最崇敬的吴宗宪大哥一份意料之外的惊喜，王青带大姐曾宝仪先去火锅店试水，不仅认真学习制作过程，还亲自展示刀工，试吃结果也远远超出自己想象，正宗的潮汕火锅让他好吃到飞起，就像味蕾在跳舞，当时就敲定这家店作为饭局的美食。对这件事一无所知的吴宗宪面对王青为他准备的捶打牛肉丸活动一脸懵，最终还是在爆笑的氛围中完成了体验。然而，重头戏还在后边，王青的“天生一对”礼物让吴宗宪哭笑不得，蜜汁表情也是real可爱，而此时的王青已经笑到不能自已，粉丝纷纷表示：这难以启齿的笑点啊，奶青又调皮了。　王青粽子大战胜利告捷 广告小王子高能上线俗话说东酸西辣南甜北咸，可偏偏在粽子这件事上南北却是相反的，于是一场关于粽子的南北做法口水战拉开了序幕。首先，节目组为嘉宾们准备了一个热身游戏，找出谁吃到的是真正表里不一的黑暗料理，吴宗宪浮夸的演技让王青甘拜下风，甚至配合他当起了“演员”，搞笑的画风令人忍俊不禁。后来体验包粽子环节时，王青一言不合就打广告，这猝不及防的安利着实令人佩服，不过正经起来的奶青还是很厉害的，他的高颜值粽子受到了大家的喜欢，受宠若惊的他竟然露出了害羞的表情呢。
33: 搜狐娱乐讯近日，孙怡晒出自己最新自拍照。照片中，孙怡剪了刘海儿，对着镜头嘟嘴卖萌，有肉的小脸更是满满的胶原蛋白。粉丝纷纷留言：“越来越水嫩了”。
34: 搜狐娱乐讯何润东于昨晚在上海出席某品牌代言人见面会暨新品发布会活动，他身着一套深蓝色质感休闲西装，内搭纯白色衬衫亮相，倾力演绎了自信绅士范儿。从进场的礼仪小姐到内场女嘉宾，再到外场等候的粉丝，都被何润东的绅士风采所吸引并为之欢呼。因何润东经常拍摄古装戏，所以皮肤也比较敏感，在被主持人问到如何护理自己的皮肤时，他大方与在场的嘉宾一起分享他对于护肤的小秘诀“我觉得很重要的一点就是让皮肤放松，让它有休息的状态，然后可以多用一些补水控油的化妆品，但还是要根据自己皮肤的状态去选择”。随后又幽默的说：“现场的各位皮肤看起来都很好啊！”随后，何润东也向大家介绍了自己的新作品《那年花开月正圆》，剧中何润东饰演一位温儒尔雅的商人吴聘，将与孙俪饰演的周莹上演一段花开月圆的暖心故事。吴聘作为秦商的代表之一，饰演这个角色需要深入了解秦商的经商之道和秦商文化，何润东坦言：“这对于我来讲是一个全新的挑战。”此外，何润东与孙俪、丁黑导演继《玉观音》之后时隔十三年再次携手“同框”，这也是何润东与孙俪合作的第三部电视剧，该剧也被赋予了更多的想象和关注，不少观众期待值飙升并直呼：“简直回忆杀啊！”
35: 
36: 搜狐娱乐讯近日，reborn双胞胎组合在某社交平台上po出了一张同演员朱雨辰的合影，并配文道：“昨晚因为一个好哥哥见到了失散多年的好哥们儿大帅哥朱雨辰聊起以前的事感觉回忆瞬间被拉回到那段虽然傻傻的，但却最珍贵的回忆，对于我们时间完全不会产生距离～时间在变，我们未变！聊太嗨～超开心，盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒。”据悉，朱雨辰与reborn组合因电影《迷情追踪》熟知，恰巧在520当天重聚，引得不少吃瓜群众回忆满满，纷纷表示称：“再看到照片就感觉回到好多年以前的你们”、“一路人总是能找到来时的路。”
37: 搜狐娱乐讯5月21日，00后小花蒋依依在微博晒出素颜游泳照，照片中的她肤白零瑕疵、貌美无修饰，炸出了一片谐音“521”的“我爱依”粉丝表白。特别是几张水下的照片，无论是优雅的游泳姿态还是逆天大长腿都十分抢镜，一头海藻般的长发更是衬托出几分神秘感，让人不禁联想到神话故事中的小美人鱼。
38: 搜狐娱乐讯上周末，甄子丹汪诗诗给了他们的宝贝女儿Jasmine一个大大大大的惊喜，或许还有一点点小惊吓，他们在香港机场给第一次离开他们身边出远门回来的女儿准备了一个惊喜接机仪式~汪诗诗早些时候就在Ins上发了一个小视频，她和甄子丹拿着一个超长的自制横幅，上面写着“WELCOME HOME”，还蹦蹦跳跳扭扭扭~还配文写了：“Welcome Home Jasmine， mama and baba missed you soooooooos much!!!（欢迎回家Jasmine，妈妈爸爸超——————想你！！！）”这样的欢迎仪式真的是甜到炸啊！！~不过这个视频里，小公主Jasmine并没有出场，原来是还不知道爸爸妈妈给她准备了这样的surprise，小编真的是要被这一家子萌哭了，后来，Jasmine发布了一段接机现场的视频，视频里Jasmine一出现，甄子丹和汪诗诗就又蹦又跳地跟她狂打招呼，Jasmine惊喜的都笑到蹲在地上捂脸了，看来这冲击是够大的23333不过Jasmine也迅速扑入了爸爸妈妈的怀抱，三个人紧紧抱着一起离开，小编表示羡慕，太羡慕了，怎么这么甜啊！！汪诗诗之后又发了一些视频截图，还留言：“So...we embarrassed our princess... who cares? Her first time away from us, for an entire week!!!!!! we missed you soooooo much!!!!we were too excited for our daughter to come home!”（所以……我们好像让公主有点尴尬了……但谁在乎啦？她第一次离开我们身边整整一周！！！我们太想你了！！！女儿回家我们太激动了！）”虽然这样的Surprise确实让Jasmine有辣么一丢丢不好意思，但是说真的，自家小孩第一次不在自己身边出去这么久，这样的接机仪式真的是超有爱了。其实，甄子丹这一家子的画风已经让小编萌了很久了，爸爸妈妈时时刻刻发糖塞狗粮，女儿Jasmine人美甜心，儿子James调皮机灵，日常晒出来的家庭生活分分钟暖到爆炸。像这样的全家出去寻美食，已经是日常到不能再日常的日常了~母亲节的时候，汪诗诗还晒了跟Jasmine还有James的搞怪自拍，三个人都可爱到不行啊！！一连发了几张之后，汪诗诗留言：“Ok enough app fun, time for homework!”不愧是自称“严母”的Cissy，玩够了到点儿还是会催孩子去做作业的~还有之前全家一起去巴厘岛度假的时候，基本上可以说是教科书式的幸福家庭度假行了，汪诗诗跟女儿Jasmine手拉手走在前面，甄子丹就在后面当摄影师咯，甄子丹在泳池里放松，汪诗诗就在岸上偷偷拍【偷笑】，汪诗诗度假期间也要加班？都被儿子James拍下来啦~汪诗诗怎么会错过这样可爱的场景呢？总的来说就是，要多甜有多甜，要多暖有多暖！！走过路过不要错过，吃我这份安利先啊！！
39: 搜狐娱乐讯5月22日，由南都娱乐、芒果娱乐、腾讯娱乐共同打造的国内首档星粉互动真人秀《周一见3》第四期节目上线，本期节目嘉宾是人气男演员徐海乔。据悉，《周一见3》是徐海乔从剧组杀青之后参与录制的第一档综艺节目，节目一经上线就引起了粉丝的强烈关注，纷纷留言表示“我乔叔玩游戏的时候也太萌了吧！”，“徐海乔果然还是这么暖啊，一期节目不够看！”。本期《周一见3》的主题是“重返青春”。出人意料的是，徐海乔在进行游戏比拼时，因为接二连三地卡壳，被大家戏称为游戏黑洞。在进行打板子的游戏比拼时，徐海乔花了快10分钟才掌握游戏窍门，张大大打趣地说到“收工了，我先下班咯”，并开始往场外走，徐海乔本人也害羞地扶额说到“这到底怎么玩儿啊”，引得现场粉丝爆笑。
40: 搜狐娱乐讯前段时间，《择天记》陈留王饰演者ZERO-G祖怀在《艳骨》片场拍戏坠马一事在网络上讨论的沸沸扬扬，祖怀坠马时当场休克，送医后确诊为脑震荡，身上多处软组织挫伤。尽管如此，祖怀仍坚持重返《艳骨》进行拍摄。昨日，一直牵挂祖怀的粉丝们带着满满的心意和应援物来到了《艳骨》的拍摄现场探望祖怀。虽然祖怀仍未痊愈，但他依旧坚持以最好的状态完成拍摄，不耽误进度。粉丝到达现场的第一时间迫不及待上前关心起他的状况并嘱咐他在工作之余要好好照顾自己。甚至还有粉丝带来了特地为他炖的大补鸡汤，这一小细节，着实另人感动。在拍戏之时，祖怀的粉丝们也是井然有序的站在指定的区域内默默为祖怀加油，一看到他朝休息区走来，就连忙递水打伞，给予无微不至的照顾，有的还上前送上了鲜花表示祝福。在粉丝们如此热情的支持之下，祖怀一一感谢每一位到来的粉丝并坚持一定要让工作人员安全护送她们到交通枢纽站。由此可见祖怀是个十足的大暖男！
41: 搜狐娱乐讯由康曦影业、中传联动联合出品，台湾著名偶像剧导演于中中倾情执导，谭松韵、姜潮、季肖冰、蒲萄等联袂主演的青春偶像剧的第二季正在持续热播。霸道总裁顾承泽和谭松韵饰演的黎晏书爱的火热，却遭董事长的解职，换了上司的季肖冰却无法和女友“开车”高能秀恩爱，让网友直着急。　第二季热播 季肖冰越来越高能该剧自开播以来，饰演总裁助理高阳的青年演员季肖冰就获得不少观众的追捧，他在剧中逗逼、中二的形象成了剧中最大的笑点。到了第二季，季肖冰更是开启了高能模式，与女友在大庭广众之下蜜汁秀恩爱，不仅对女友百依百顺暖心至极，偶尔犯点小坏的总裁助理更是成了网友的理想型男友。　拿着助理的钱干着总裁的活 网友心疼期待继续“开车”就在观众被季肖冰、蒲萄的蜜汁爱情甜到的时候，顾承泽却因为和黎晏书的感情被董事长解除了总裁职务，而继任总裁的顾瑾昀却是个十足的纨绔子弟，对公司事务一概不问，总裁助理高阳只能是拿着助理的钱、干着总裁的活，不仅要审批文件，甚至还要代替总裁签字，没日没夜的工作，让他完全没有了和女友甜蜜的时间，让观众和网友们既心疼又着急，纷纷表示希望季肖冰能赶快和女友继续开车，撒狗粮。
42: 搜狐娱乐讯日前，由95后实力小生李俊辰主演的玄幻悬疑剧《画心师》正在线上热播，而他主演的玄幻电影《玄笔录前传》系列之二也已上线热映，在两部戏中均有不俗表现的他，实力收获观众好评。 一键转换李俊辰展呆萌精明双面魅力在《玄笔录前传》中，李俊辰饰演的无欲和尚，因其单纯、正义感十足，对于女生的追求有如木头一般不为所动的唐僧形象被粉丝亲切称呼为“木唐纯”，而他高武力值、一言不合就开打的设定更是戳中网友萌点，直呼“单纯直率又有战斗力，无欲简直呆萌属性！”而在《画心师》中，李俊辰饰演的司马空空，是一个贪财话痨好色有点小机灵的形象，常常大眼珠一转，就要出点“鬼”主意，只是没有武力值的他，胆小怕妖，常常被吓晕。一边是呆萌能打的小和尚，一边是善怼精明的小财迷，在两部戏中各自收获了众多好感，而他本人因此表现出来的双面魅力也令观众惊喜不已。　双戏霸屏李俊辰演技不俗表现受追捧在影视剧作品琳琅满目、观众选择日益多样化的当下，双戏接连播出意味着霸屏，拥有高曝光率的同时也是接受市场的考验，同质化的人物形象与作品会引起反噬，而在《画心师》和《玄笔录前传》中展现出双面魅力的李俊辰无疑向观众交出了一份满意的答卷。
43: 
44: 搜狐娱乐讯“健康中国”是作为大陆"十三五"规划的热点议题，在推进健康中国的战略规划中，大健康产业将进入蓬勃发展期！一场集合了两岸健康产业领域的专家学者及业者的两岸健康产业论坛，健康商机极具关注。 两岸健康产业论坛是由中华商业网路资讯协会-华夏大健康产业联盟及北京清大健康产业同学会共同主办，邀请到青年发展基金会董事长连胜文博士、中辰养老服务事业发展中心理事长赵春山进行开场致词、养生达人陈孝志出席，现场吸引了座无虚席的产业人士热烈提问发言，气氛热络！中华商业网路资讯协会-华夏大健康产业联盟，致力于台湾企业对接大陆市场的桥梁，与北京清大健康产业同学会携手，希望透过历届清大健康产业新领袖高级研修班已经过万的学员，在微商会销宝贵的经验上，结合台湾产品的创新力，一起推动国际健康发展，以提升两岸健康产业之资源融合、优势融合。
45: 搜狐娱乐讯近日，演员梁静出席了由新浪微公益、联合国开发计划署联合主办的“爱每一天”全球可持续发展新媒体展，并与主持人古兵、李响等人共同启动了2017年大型明星公益项目“呼吸蓝”。在星光公益联盟主题分享会上，梁静与大家分享了自己对公益的感受，身体力行呼吁大家共同参与公益，弥补此前对待环境问题的失误，为下一代造福。当天，梁静身着简单清爽的白色衬衫，其简约的出行风格也与当日主题不谋而合。活动现场，梁静与主持人古兵、李响等人共同宣读“呼吸蓝倡导词”，正式启动2017大型明星公益项目——“呼吸蓝”，呼吁更多的人一起共同保护环境、节能减排，给未来创造一片蓝。此外，梁静在分享会上发言表示“公益，反向思维也是在提醒我们的失误，正是因为有失误，才会需要我们去做这样的公益，我们也是在弥补。希望大家集合起来，像滚雪球一样把公益活动越做越大，最终受益的将是我们自己，以及未来的孩子们。”随后，主办方为其颁发了“星光公益力致敬奖”，感谢他们为联合国可持续目标的实现做出的贡献。
46: 
47: 搜狐娱乐讯何润东近日现身北京机场并拍摄的一组街拍曝光，他以一头圆寸发型亮相并完美驾驭，显得十分硬朗干练，动感硬汉气息爆棚。何润东身穿白色圆领内搭与侧边具有绑带元素的休闲裤，露出阳光的气息。而夹克外套则是复古的格子与黑色下摆拼接，又添加了一丝英伦风，举手投足间尽情挥洒着型男魅力。
48: 
49: 搜狐娱乐讯5月22日，凌潇肃在剧组迎来自己的生日，同组的工作人员一起为他准备了惊喜，场面十分温馨感动。从曝光的一组庆生花絮来看，凌潇肃一身蓝色古装戏服，长发飘逸，满面喜悦。剧组精心准备的红红火火的三层大蛋糕十分抢眼，导演于荣光为他戴上生日帽之后，凌潇肃也亲自上手为工作人员们分发蛋糕。大家吃坐一团十分欢乐，凌潇肃在大家的怂恿下拿起麦克风发表了“生日感言”，现场其乐融融，也让剧组的拍摄气氛轻松了起来。虽说忙于拍摄未能与家人共同庆祝，但妻子唐一菲送来777朵的巨大花束着实让凌潇肃感动了一把。不过这爱意满满的一捧花虽十分壮观和惊艳，但却也重得让凌潇肃暗暗叫苦，一边开心微笑一边直呼快要闪到腰。
50: 搜狐娱乐讯近日，徐海乔出席了某品牌在成都举办的粉丝见面会，在520当天与众粉丝浪漫约会。当天，徐海乔身穿白色衬衫搭配黑色西装裤，下面搭配白色休闲鞋，立马化身白马王子。活动期间徐海乔与粉丝甜蜜互动，亲手帮粉丝补妆，收拾化妆包等等贴心举动，惹得众粉丝尖叫连连。在最后的大合照时，徐海乔在和粉丝们合照的时候更是体贴的照顾到每一个方向的粉丝，全方位合影，除此之外，徐海乔还和不能到场的粉丝直播互动，暖心十足，
51: 搜狐娱乐讯5月21日，青年演员张辛苑亮相知名设计师叶谦新店开幕的活动现场，她身穿叶谦设计品牌礼服受邀赴约，并晒出两人合照配文“老友重聚”。在粉丝还沉浸二人破冰同框时，张辛苑主演的热播剧《热血长安》曝光一支520互撩合辑，向网友亲授约会上分秘籍，献计——直男斩。　张辛苑叶谦同框 多年旧友破冰和解5月21日，青年演员张辛苑身穿好友叶谦独立设计师品牌礼服，亮相其新店开幕活动。现场，她身穿黑色露肩连衣裙，作为活动的特邀嘉宾认真看秀。活动期间，她更是与叶谦亲密互动，二人时隔五年破冰同框，晒文称：“老友重聚。”谈及二人多年友情，还要从2010年张辛苑拍摄叶谦的第一组lookbook说起，凭借当时的一系列硬照让张辛苑成为时尚圈的宠儿。与此同时，网络的负面舆论层出不穷，一度让两人友谊“破裂”，张辛苑说：“我们没有不打不相识，都是互联网暴力的牺牲者。”在问到叶谦有没有因为网络上负面舆论而影响到对辛苑的印象时，他说：“当时年轻激进，缺少自我判断，再加上是自己状态最糟糕的时候，导致我的友谊开始有摇晃。”此次，借着新店开幕，两人重归于好，叶谦甜蜜告白：“这次不会在人海里弄丢她了。”暖心男友力让人羡慕不已。　张辛苑表白日撒糖 亲授直男斩当我们还沉浸在令人“破镜重圆”的幸福氛围时，张辛苑主演的《热血长安》曝光了一支四娘和李郅520互撩合辑，二人甜蜜撒糖。张辛苑更是向网友亲授约会上分秘籍，献计——直男斩。张辛苑饰演的公孙四娘同李郅的感情走向一直是观众关注的重点，恰逢520表白日，官方曝光二人合辑。张辛苑在李郅面前露出胆怯一面，更是借着酒意大胆投怀送抱，接连放出羞涩言、理衣撩、宿醉吻等一系列甜蜜大招，互撩指数狂暴升级。她为了能够让李郅感受到自己的爱意，用尽万种方法，最终放出大招直男斩，抚琴告白：“如果深爱之人不肯就范，那就用我的诚意打动她，用我的爱心融化他。”教科书般的撩男守则，网友调侃称：亲测，效果显著！
52: 搜狐娱乐讯近日，首届Spotlite红音乐节万人演唱会音乐盛典于广州海心沙亚运公园火热开唱。多位歌手、嘉宾现身助阵。数千名观众到场，气氛相当热烈。电子唱作人尚雯婕作为重量级歌手压轴登场，带来数首代表作，充满激情的表演为现场乐迷们带来了一场音乐的狂欢盛宴。当晚，电子唱作人尚雯婕以一首原创歌曲《big up 咆哮》震撼开嗓。歌曲伴随着现场观众的阵阵尖叫，掀起了尚氏电音高潮。随后尚雯婕更带来了曾在《歌手》舞台上演绎过的翻唱经典《王妃》和《Dog days are over》，现场虽刚刚下过雨，但在场粉丝热情不减，这两首歌曲更是引发了全场大合唱。最后尚雯婕以全新改编的，收录在去年年底发行的全创作唱片《BlackGolden 黑金》中的重磅歌曲《时间的力量》结尾，尽展实力唱将的风采，让在场观众沉浸在音乐狂欢中酣畅尽兴的同时也令乐迷强烈体会到电子乐的现场魅力。
53: 搜狐娱乐讯5月22日晚，赵文卓新片在京首映，胡军应赵文卓邀请携妻子卢芳出席观影。首映礼上，胡军身穿自己原创男装品牌帅气亮相，军绿色大衣勾勒出男性的硬朗，为好友赵文卓强势站台。此次胡军与妻子卢芳共同出席首映礼，胡军向记者表示“期待好友赵文卓在新作品里有新的突破”，妻子卢芳则表示更期待赵文卓在新电影中的打戏表现，夫妻二人一唱一和，好不恩爱，引来主持人调侃“电影中有很多夫妻相处之道，适合你们二位一起观看”。
54: 搜狐娱乐讯当地时间5月20日17点，雪梨身着华伦天奴白色蕾丝裙亮相戛纳电影节。举手投足从容大气。戛纳向来是国际巨星，艺术名流们的聚集地。此次雪梨作为某知名品牌特邀时尚嘉宾出席戛纳电影节，意义非凡。
55: 搜狐娱乐讯近日，炮哥焦俊艳在某公众平台晒出一张在拍摄《超感》时被网友捕捉到的瞬间。照片中，炮哥焦俊艳在摔倒的同时还十分“恰巧”的“地咚”魏大勋，面对这个hin不可描述的场景，焦俊艳配文自黑道：“盗张网友的图。今天拍一场摔跤的戏，路边一位大哥说：两个男的亲什么亲。”魏大勋也“搞事”回复：“兄弟，你没事吧。”互相揶揄的场面十分搞笑。
56: 
57: 搜狐娱乐讯日前，青年演员陈一雯曝光了一组休闲慵懒风写真。照片中，她身穿亮橘色V领针织搭配牛仔短裤，赤脚蜷缩在角落，时而轻甜浅笑，时而深情凝视。而她慵懒小露香肩的样子,自然甜美又不失性感。中国内地青年演员陈一雯，9月13日出生于天津，身高166cm，体重45kg，毕业于中央戏剧学院。从小对表演有极大热情的她，就曾被影视苗苗班看好想选她做小演员。2013年因其青春靓丽的外形被导演发掘出演个人首部微电影《不夜城》，从而正式进入演艺圈，随后凭借出色的演技在2014年荣获得第二届中国(杭州)国际微电影展最佳女演员。2016年出演由李伟平执导的现代都市爱情悬疑剧《发现者》，饰演夏娜一角；同年出演由沈文帅执导的电影《天使学院的爱情战记》，饰演蒙琪琪，随后在全新题材的网络大电影《我的“星”上人》中饰演女一号由美，其高度可塑性深受诸多导演的青睐和观众的喜爱。
58: 搜狐娱乐讯5月20日，由实力演员曲少石主演的《逆转杀局》正式上映。此次，曲少石在影片中饰演的万事通大理是个典型的市井小民，却也在危难关头变身生活中的大英雄，两种形象的反萌差，引起了观众的广泛期待。该剧主要讲述了一向喜欢投机倒把的大理，因为接受了一笔数目不菲的大单子，被迫卷入一起神秘“杀人案”的悬疑故事。影片中，曲少石饰演的大理贪婪自私、投机取巧，最开始为了钱不惜“出卖”自己的良知，但这个小人物却也有大英雄的潜质，在关键时刻选择弃暗投明，哪怕遭遇了当地恶势力的阻挡，也依然为爱挺身而出，最终协助案情侦破。底层小人物的塑造往往是对演员演技的考验，但在曲少石扎实演技的渲染下，这个角色的形象立马变得丰满富有层次。虽然他谨小慎微却缜密周到；虽然他贪婪好财却有着最基本的忠诚和善良；虽然他絮絮叨叨有点碎嘴却有着喜人的幽默和温暖的心。大理复杂而鲜活的性格被诠释的淋漓尽致、饱满周到，让人印象深刻。
59: 搜狐娱乐讯近日，演员周睿君曝光了一组性感度爆表的迷人写真，身着一袭黑色网格镂空长裙，举手投足间藏不住的女神气质让人眼前一亮。恬静率性中散发着淡淡的女人香，空气感十足的发型，干净利落的妆容，加上坚定执着的眼神，眉宇间满溢飒爽英姿，冷艳范儿UP。随性却不失端庄，大气且饱含风韵。让人不禁赞叹这个来自于话剧舞台上的女孩携带着的属于舞台的气场与神韵。镜头前的周睿君虽呈现出了独特的放空感，却也为唯美的造型平添几分神秘气质。这位“天蝎座”的女孩不仅仅是中央戏剧学院的毕业生，更是取得了纽约大学数字营销专业的理学硕士学位。留学期间曾在纽约林肯中心Jazz Hall剧场展现爵士街舞。加之一口流利英文，让周睿君称得上娱乐圈内德智体美全面发展的女演员。台上一分钟台下十年功，美人在骨不在皮，很多专业的影视演员都曾经有过话剧演出的经历，周睿君也不例外，在中戏上学期间，周睿君参演了话剧《雷雨》饰演繁漪、话剧《围城》中饰演苏文纨，《灵魂拒葬》中饰演玛莎。留学期间，出演了纽约大学的话剧《Parasite》出演女一号莫伊。并在纽约时代广场The Town Hall剧场演绎现代舞《She Keeps Me Warm》、纽约大学Skirball Center 剧场演绎现代舞《High Hopes》。
60: 搜狐娱乐讯2017年5月21日下午，DVF品牌创始人黛安·冯芙丝汀宝(DianevonFurstenberg)在北京BlueNote爵士音乐俱乐部举办新书《黛安·冯芙丝汀宝：我想成为的女人》发布会。“最牛双语主持人”査可欣担任此次活动主持人，黛安在中国的好朋友，邓文迪、杨澜亲临发布会现场，为好友助阵并送上祝福，王鸥作为新生代偶像也受邀出席了活动。现场，她们三位不仅充当了黛安新书的“朗读者”，还分别大谈了自己对家庭，美丽，事业的感悟。品牌创始人Diane是一位传奇女王，她创制的裹身裙，成为整个年代女性发挥潜能与独立自主的标志。王鸥有幸参与Diane的新书《我想成为的女人》发布会，在现场，王鸥为大家朗读了Diane书中关于裹裙由来的时尚片段。她还大方分享她的美丽圣经，发表了对于时尚的看法：“时尚不是盲目地追随潮流，而是自己的一种态度。DVF 一直充满了自信与魅力，她敢想敢做，这正是我们喜欢她的原因。”作为一名演员，王鸥时常会在时尚圈里走走看看， 也不免常常会被人问说 你认为时尚是什么？对于时尚，王鸥有自己的一番心得：“我觉得不管是艺人，还是各行各业的其他女性，在日常的穿衣风格中，都应该更多的体现自我的个性和特点，而不是盲目追随所谓的潮流，不管我们的个性多么的豪爽，多么的不拘小节，我们也还是会有一颗优雅的心，因为我们终究还是个美丽的女人啊，我们都想成为自己想成为的女人。”
61: 搜狐娱乐讯昨日，为了庆祝张柏芝即将到来的5月24日生日，来自全国各地的粉丝们特意赶到电视剧《如果爱》的剧组，一起陪她度过了一个难忘的生日会。据悉，张柏芝此前并不知情，她在完成当天拍摄后，才被带到精心布置的生日会会场。面对这份用心的惊喜，张柏芝几度落泪，不仅在会场和粉丝互道知心话，上演爱的大告白，还与粉丝们大玩游戏，有笑有泪，感动全场。　互诉衷肠亲密无间此次生日会除了庆祝张柏芝生日之外，今年也恰逢她出道18年周年，双重纪念的珍贵时刻除了让天南海北的粉丝齐聚一堂，会场上还有《如果爱》的幕后主创，吴建豪，张双利等演员一起参加，好不热闹。当还被所有人蒙在鼓里的张柏芝出现在会场，三十几位粉丝首先合唱一首《任何天气》，手捧粉丝献上鲜花的张柏芝瞬间湿了眼眶，一再和所有人致谢，上台表示：“这是我今年收到最好的生日礼物，我爱你们！”在随后的粉丝互动环节更是温暖感人，粉丝们也深情分享了这些年和张柏芝所发生的点滴故事。一位刚刚当母亲的粉丝表示才发现带孩子的辛苦，要她照顾好自己；一位喜爱了张柏芝十几年的粉丝，感谢她陪伴自己度过大学，工作，结婚等等人生阶段，张柏芝的开心笑容让她感受到坚强、独立、乐观的正能量。张柏芝对于粉丝满满的爱感动流泪，她说：“我今天流下的眼泪也是幸福的眼泪，谢谢大家这么多年一直都不离不弃，我也会更努力更勇敢。感恩大家！” 大玩bingo有笑有泪经过了感动全场的深情告白之后，大家还玩起了非常有趣的bingo游戏。这也是张柏芝最喜爱的游戏之一，当她听到要玩这个游戏，便开心地解释起游戏规则。只要大家手中牌上的35个数字，在被念到的1到75个数字之间被全部抽中，即算胜利。在张柏芝两轮叫号后，张双利大喊bingo获胜。张柏芝更是开怀大笑，把生日会气氛推向高潮。
62: 搜狐娱乐讯近日，华谊兄弟出品电影《美好的意外》全球首映礼在京举行，电影导演何蔚庭、出品人王中磊、主演桂纶镁、王景春、欧阳娜娜、王元也携众主创悉数到场。华谊兄弟新人偶像杨业明、姚望受邀出席电影首映礼，与成龙、冯小刚、徐帆等前辈先后亮相首映礼红毯。活动当晚，杨业明一身黑底白色条纹休闲西装散发雅痞魅力，姚望蓝色条纹衬衫搭配灰色西裤再现清新气质，两人共同走上首映红毯引起现场粉丝尖叫一片，超高人气引起众多媒体的关注。电影首映结束后，杨业明、姚望接受媒体采访，表示电影题材新颖，故事有趣，要向电影中众多演技派前辈好好学习。
63: 搜狐娱乐讯近日，黄嘉千在网上晒出自己的美照。照片中的她舒展双臂，闭眼微笑，沉浸在蓝天白云的美好中。并随后附文：“因为之前的舞台剧没有办法来，这次我终于回来了！好开心看到大家～”网友纷纷留言“真的，有你才好玩”“茶已热，花已开，等君来～”更有网友细心叮嘱：“夏天麻麻，注意身体！”令人颇感暖心。原来，一直忙于舞台剧巡演的黄嘉千又投入到了新一轮的工作中，而令众网友“千呼万唤始出来”的黄嘉千一工作便充满着“打鸡血”一般的热情。在最新一期的某歌唱节目中，一向以风趣幽默为标签的辣妈黄嘉千竟开始现场尬舞，在快节奏的音乐下，她热辣的舞姿更是将观众的情绪燃到高潮。
64: 搜狐娱乐讯2017年05月22日讯，北京，柳岩一袭黑色无袖背心搭配橙色菠萝纱裙，清爽现身某电商网站周年庆活动现场。蓬松长发飘然肩头，上衣轻扎腰间，长裙上以菠萝图案点缀，将柳岩清爽的少女感展露无遗。心情大好的柳岩带着甜美微笑现身人群，与热情粉丝大玩真人娃娃机，操控按钮为粉丝抢礼物出谋划策吸引人潮拥挤围观，场面热烈火爆。
65: 搜狐娱乐讯5月20日，姜潮作为某国际品牌表白大使在北京出席粉丝见面会，入夏的炎热天气抵挡不住粉丝们见偶像的热情，早上9点半现场已经聚满了举着姜潮灯牌和横幅的粉丝们。姜潮白衬衣搭配黑色阔腿裤现身，潮范儿十足，全程微笑和粉丝互动，被粉丝热情告白。《狐狸的夏天》第二季正在热播，深陷呆萌总裁魅力中的粉丝在现场又被狠狠撩了好多下，游戏互动环节，姜潮贴心喂粉丝口香糖，还和粉丝情景再现恋人的甜蜜日常，姜潮亲手将糖纸折成“心”送给粉丝，台下粉丝大呼“太撩了”！不仅会撩还很有幽默感，金句频出逗的现场媒体和粉丝捧腹大笑。听粉丝念对自己的告白时，姜潮又害羞了，每一个粉丝念完他都认真的鞠躬说“谢谢”。
66: 搜狐娱乐讯日前，李念在微博发文为哥哥庆生，并曝光与哥哥童年合影旧照，兄妹二人从小的超高颜值一度引发网友热议。李念发文为兄庆生并晒曝出两张“有爱十足”的兄妹照，一张是儿时旧照，另一张则是如今哥哥在片场陪伴李念拍戏的照片。旧照中李念一身小红衣，大大的眼睛与小巧的脸型萌翻众人，一旁的哥哥则是身穿校服，像个“卫士”一般昂首挺胸的守护在妹妹身侧。而另一张片场拍戏花絮照中，李念手拿剧本摆出搞怪的Pose，哥哥则是陪在一旁，对妹妹的鬼马“一脸无奈”，画面温馨有爱。
67: 搜狐娱乐讯5月20日，是情侣们集体“虐狗”日。而一直单身的葛天，竟收鲜花收到手软，这把人虐的措手不及，不少网友纷纷猜测：是人缘太好？还是有情况了？
68: 搜狐娱乐讯近日，在新一集的《跟着明星去旅行》节目中，演员张桐和于明加在澳洲带观众体验了一把当地特有的房车文化。张桐还俏皮提出要参观女神于明加的闺房，作为互相参观的条件，大众有幸参观了两人的“闺房”，里面奢华又温馨的内饰让粉丝大呼过瘾。
69: 搜狐娱乐讯日前，时尚女主播Linda微博晒出其赴澳洲亲自操刀设计服装的花絮照，并配文表示“设计的关键在于细节，今天和设计师最终确定了面料、款式、裁剪等的更多细节，设计的快感来自于源源不断的自我挑战，我很享受这些来自工作的乐趣，阿德莱德天气太给力！”照片中的Linda认真投入工作，牛仔服配丸子头更显干练，与设计师积极探讨设计细节，转型“设计师”的Linda认真负责的样子也获得网友称赞“有范儿，有才华！”据悉，Linda此次赴澳参加时装秀活动，并与知名品牌设计师跨界合作，完成Linda的设计师“处女秀”。
70: 搜狐娱乐讯近日，代超为《青春汇》和《时尚健康Men'sHealth》拍摄的时尚大片曝光。简单的白T恤、焦糖色短裤搭配浅棕色外套，轻靠书柜，昏黄灯光下，呈现的是温暖而自在的状态；白T恤搭配白色外套，手拿白色花朵，闭眼浅笑，仿佛在感受，仿佛在沉思，镜头之下是真实而温暖的花样少年。
71: 搜狐娱乐讯近日，神龙茂拍戏受伤的照片引网友关注。2013年7月，由著名制片人孟凡耀所率领的精英团队，在北京开始了紧锣密鼓的筹备。在长达200天的筹备期后，2014年2月18日，电视剧《东方战场》正式开机。从零下30多度的东北拍到零上30几度的武汉，用辛勤的汗水为大家奉献出一部经典的史诗性抗战大戏。该剧由孟凡耀监制，路奇执导，黄海冰、袁咏仪、俞飞鸿、张鲁一、神龙茂等主演，讲述了从1931年“9·18事变”到1945年8月15日，日本战败投降的这段历史时期内，发生在东方战场的140多个具有影响力的故事。不仅囊括了二战期间东方战场的重大历史事件，还描绘了扑朔迷离的间谍战、敌后战争、隐蔽战线；政党操戈、国家肉搏、民族泣血；忠诚与背叛、阴谋与爱情，以开阔的视野、人性化的叙述视角再现抗战风云，不仅带给观众视觉上和心灵上的双重震撼，更让观者从中汲取精神滋养，领悟作品的深远寓意，引领了中国抗战剧的新风向。青年演员神龙茂在该剧中饰演“巾帼英雄”女神枪手唐桂林，在刚开始接这部戏时神龙茂戏言称：“我以为这个角色是一个拿着手枪，穿着披风，带着面具，女扮男装在战场上英姿飒爽，一枪撂倒一个鬼子的巾帼英雄，因为从没有拍过战争戏，再加上我的父亲本身是一名军人，所以没多想很痛快就答应了。但是进组后是让我大跌眼镜的，这里没有我想象的帅气的服装及道具，有的只是武汉高达30几度的高温，深达一米多的战壕，满地的炸点和重达20多斤的机枪，以及一群灰头土脸的工作人员、导演、和武行们。”
72: 搜狐娱乐讯5月20日播出的北京卫视《跨界歌王》第六期节目中，娄艺潇微卷长发佩戴闪亮皇冠，一袭裸色珍珠亮片长裙，献上自己的精彩首秀。多才多艺兼具专业实力的她，首次登场便挑战超高难度的英文歌曲联唱《Don’t Cry For Me Argentina＋Let it Go》，穿透力十足的高音，赢得评委和观众一致好评。不料，如此完美的演绎却被有的网友质疑“假唱”，娄艺潇大方给予回应。完美演绎被质疑“假唱”谈及专业眼眶湿润《Don’t Cry For Me Argentina》是经典音乐剧《艾薇塔》中的选段，《Let it Go》是著名电影《冰雪奇缘》的主题曲，第一次登上《跨界歌王》舞台，娄艺潇便选择了这两首超高难度的歌曲联唱，进行全新演绎。只见她优雅出场，在童话梦幻般的舞台中化身集美貌与勇气于一身的音乐剧公主，开口清脆，声音婉转动人，听得现场观众如痴如醉。超乎常人的完美演绎，让评委黄子佼当场怀疑娄艺潇是不是“假唱”，大喘气之后，原来是说“因为她不费吹灰之力就唱出穿透人心的歌喉”，表明《跨界歌王》都是真唱，对娄艺潇大加赞赏。而当娄艺潇的演唱视频在网上引起众多关注和讨论后，许多网友表示被娄艺潇的唱功惊艳到了，但也有人提出质疑是不是“假唱”，对此娄艺潇在自己微博中大方回应：对于认为我假唱的观众，是对我唱功的认可，表扬我唱的稳，但是跟各位保证，绝对真唱，不是录音，绝对现场，有质疑说明相对完美。而其上戏师兄兼好友袁弘也是第一时间转发娄艺潇微博表示支持，直言“‘假唱’这评价挺高！”“一个演员唱歌比许多歌手都专业”，当大家惊叹于娄艺潇的超强唱功时，她表示自己大学学的是音乐剧专业，毕业后跨界成为演员。此次来到《跨界歌王》的舞台，算是跨过去又跨回来，娄艺潇表示她想为自己的专业发声，并直言很多音乐剧专业的学生毕业后没有机会站在舞台上，“毕业等于失业”，自己也是其中之一，心酸过往回忆起来让她眼眶湿润，一度哽咽。娄艺潇表示很感谢《跨界歌王》能让自己有机会在舞台上展示自我，为大家带来更多精彩演绎。娄艺潇才艺高能音乐剧公主当之无愧《爱情公寓》里的霸气女博士胡一菲，《爱情悠悠药草香》中温柔又坚毅的黄采薇，《你是我的姐妹》中乐观向上的安宁……屏幕上的娄艺潇演绎各式各样的角色，在观众眼里，她是低调努力、演技优秀的演员身份。殊不知在音乐上，娄艺潇也是妥妥的实力派：自幼学习歌唱舞蹈，钢琴七级，声乐九级。难怪一亮嗓便惊艳四座，引来众多网友不停刷屏“娄艺潇唱的太专业了！” 、“歌声太美了，音乐剧公主当之无愧”，并纷纷表示被其实力圈粉。
73: 搜狐娱乐讯近日，人气小花旦蒋梦婕在社交平台上晒出与林峯的合影，并留言称：“520婵要嫁了@林峯怎么嫁就不告诉你们（造型要保密）”。图片中二人服装均被大花袄所替代，既甜蜜又喜感。据悉，二人正在进行电视剧《大泼猴》的紧张拍摄，此次520双双发糖，让粉丝惊喜不已。
74: 搜狐娱乐讯近几年，谐音“我爱你”的“520”已经成为信息时代的爱情节日。当日，开心麻花功勋笑匠艾伦发布逗趣微博，以幽默的文字、调侃的语气“一本正经”祝众人“节日快乐”，并希望粉丝们能找到“另一半”。微博文字展现了艾伦作为喜剧人诙谐的一面，同时也暖心地为粉丝们的“脱单事业”献上了“艾式”祝福。微博“秀恩爱”不忘贴心送祝福 艾伦粉丝补刀告白两不误在微博中，艾伦不仅以“掐指一算今年520你们还得是一个人过”调侃迷弟迷妹们，而且还贴心地祝福大家：“希望姐妹们都能找到自己的另一半，实在不行有个‘小青’也是好的”，同时附上喜剧作品《白蛇前传》剧照；对于“情人节礼物”的要求更是不走寻常路，耿直坦言称：“红包算什么，炸鸡花束才是真爱！”其喜感的吃货本性展露无遗，接地气的语气引起了诸多粉丝的共鸣。并且，在这个信息时代的情人节，艾伦深知许多单身人士希望在这一天能“get到另一半”，因此以另类的“秀恩爱”方式大开“单身狗”的玩笑，认真践行与粉丝一定要“互相伤害”的亲民偶像路线。粉丝们见状亦不甘落后，纷纷在评论区“花式补刀”：“这款小青好辣眼睛、看来刚杀青艾伦又变回美食博主了”，“饭随偶像”式搞笑告白亦十分抢眼：“就爱1米87白娘子plus！”艾伦贴心提醒大众天热防暑 “拍戏狂魔”多部佳作回应期待作为喜剧演员，艾伦的文字常常呈现出其幽默的人格魅力，另一方面，作为公众人物，他也一直心系大众。日前，艾伦曾贴心地发布一则微博提醒大家“天热注意防暑降温”，并配以浮夸搞笑的表情包多张，为喜爱他的人们送去炎炎夏日中的文字版“清凉剂”，同时亦不忘为大众带去欢笑的喜剧人“使命”，展现了其喜感又暖心的形象。
75: 搜狐娱乐讯日前，由刘进执导，邓伦、张嘉译、何冰、秦海璐等领衔主演的年代大戏正在热播。随着剧情的推进和发展，原上的新一代终于长大成人。当红小生邓伦在剧中饰演“原上五少”之一的热血青年鹿兆海，是鹿子霖家的二儿子。邓伦演技受肯定，老戏骨面前游刃有余剧中，邓伦饰演的鹿兆海不仅温谦有礼、个性纯良，对待父母也是孝顺乖巧。父亲以撞锅相逼，鹿兆海便领着去城里找哥哥。而得知父亲是用爷爷的病来骗哥哥回家成亲，他又转身开溜、不忍欺瞒。相较于同辈人，鹿兆海简单又纯真。他没有哥哥对抗封建制度的挣扎、没有白灵急于摆脱现状的迫切、没有孝文孝武受制于家庭的迂腐、没有黑娃大起大落的忍耐，也从不牵扯进两大家族的恩怨纷争。但角色演绎起来，却是难度依然。众所周知，这部热播剧里的老一辈演员都是公认的演技实力派。邓伦曾表示，在刚进剧组拍戏时，自己的内心压力很大。于是拍摄之余做了很多功课，仔细打磨角色。近日，随着鹿兆海的上线，众多“原著党”在检阅后纷纷给邓伦点赞。“邓伦演技真好，演活了书中鹿兆海的样子。在老戏骨何冰面前也是游刃有余、毫不逊色。”邓伦撩妹撒“狗粮”，这对青梅竹马有点甜剧中，鹿兆海与白灵是青梅竹马。小时候大家在一起玩，鹿兆海就甘愿给白灵当马骑。后来，鹿兆海进城接受新学教育，回到原上的第一件事还是找白灵。约在“老地方”见面，给她讲述城里的事情，教她制作氢气球。回到城里，会给她写情书、寄书籍，会替渴望进城念书的白灵搞定所有入学的事情。待白灵进了城，会暖心送来家乡的辣子。还能骑着二八大杠自行车，带着妹子追寻自由。
76: 直播惊喜首唱《让爱传出去》晒午餐自曝“不能没有肉”搜狐娱乐讯蔡依林20日在上海举办“私密派对”，与200多名来自全国各地的幸运歌迷共度520告白日。一改舞台上气场全开的女王架势，蔡依林在歌迷会上变身段子手，不仅妙语连珠对歌迷的提问来者不拒，更是连爆金句高能满满。现场歌迷也十分给力，2个小时的派对全程气氛超嗨，更是在live环节充当和声，为蔡依林完美配唱，这也令蔡依林感叹：“你们太厉害了，竟然比我记得都熟！”现场，蔡依林还化身最严苛的游戏裁判，在歌迷接歌失败时，她说：“不好意思，我们这个是很残酷的”，惹得现场歌迷大笑。为保证高质量的近距离接触，此次派对特别将人数控制在200人，蔡依林为补偿更多未能到场的歌迷，特意在开场前通过工作室进行网络直播，并惊喜首唱最新音乐作品《让爱传出去》，一饱众多歌迷的耳福。 亲选“520表白歌”：只唱给特别的人此次私密派对是蔡依林出道以来首次在内地正式举办歌迷会，为此她特意选在了5月20日这天，欲借谐音“我爱你”表白粉丝。歌迷会上，蔡依林接连演唱《我的依赖》、《降落伞》等经典歌曲，几乎每首歌都引发全场歌迷从头至尾的超大声合唱。此外，她还特别翻唱张惠妹、方大同与韦礼安的代表作，其中《特别的人》与《别说没爱过》更是蔡依林的首次公开演唱，“今天的歌曲都是我最近常常在听的，尤其是《特别的人》，因为你们（歌迷朋友）就是我要遇见的特别的人”。live环节中，蔡依林与歌迷分享了一首对她来讲意义非常的歌曲《Always》。“我在伦敦参加蛋糕比赛时，一度非常沮丧，然后有一个声音唤醒了我。听歌的时候我可以让自己放松在另一个世界。”在暖心时刻，蔡依林也不改“金句王”的本色，“歌词很浪漫，‘每当我看着你，一切都停止了’不过我标的拼音读起来是裤带怒爸拉blahblah……”使得刚刚安静两秒的现场立刻又爆出笑声。直播晒饭：娇小身材里住着大胃王蔡依林在歌迷会开始前，为众多线上的歌迷带来直播惊喜，首唱发行不久的公益单曲《让爱传出去》，现场仅由木吉他轻声伴奏，网友称赞“姐真是行走的cd——人肉音响”。面对网友提问如“姐的马甲线是怎么练的？”、“姐平时都在吃什么？”等诸多问题，蔡依林也以“马甲线睡一觉就有啦”、“我每天在吃空气”幽默应对。不过蔡依林特意在直播中“晒饭”为自己正名，米饭、烧味、蔬菜等一应俱全。“我吃的饭中有肉、菜、白饭，而且开工前一定要吃饱饱。”被歌迷打趣称，姐也是小吃货一枚。
77: 搜狐娱乐讯由著名导演刘光执导，张嘉译、林申、刘奕君等联袂主演的电视剧《卧底归来》正在卫视热播。刘奕君在剧中饰演连忠一角，为抓捕毒枭不惜牺牲个人名誉，引人热议，更被网友称为“王天风2.0”。刘奕君《卧底归来》悬念升级 连局为卧底牺牲名誉《卧底归来》取材自中国缉毒警察的真实案例，来源于38个真实故事，而剧情的主线，则是由刘奕君饰演的公安局副局长兼缉毒大队队长连忠策划的一场为清剿毒贩，名为“打草惊蛇”的行动。连忠为使筹备多年的计划能够顺利执行，甚至不惜自毁名誉，将自己也编排成行动中的一枚“棋子”，他的算计谋划，巧妙布局，也从侧面推动了案件的进展。在最新的剧情中，九爷（汤镇业饰）意图暗杀宝玉（林申饰）无果，在和连忠谈及此事时，连局为深入敌方，赢得信任，向九爷“摊牌”，暗示自己可以拉拢宝玉，但前提是在九爷的谋划中分得股份，谈笑言语间尽显贪婪。刘奕君凭借精湛的演技，将角色的内心活动，通过细微的动作和生动的表情形象的传达出来，演活了卧底警察的专于心理，善于伪装，使连忠这一角色更为鲜活，立体，入木三分。刘奕君演活双面人设 网友：升级限量版王天风2.0刘奕君凭借出演《伪装者》中王天风一角而被观众熟知，他通过精彩的演绎，将王天风的狠辣，不择手段深深烙印在观众印象中，而《卧底归来》中刘奕君再次饰演这类角色，也成为外界讨论的焦点。有网友留言表示：“《卧底归来》中的连局和《伪装者》中的王教官乍一看很相似，都是为了目的，不惜牺牲自己以及手下，但也不同，王天风心狠手辣，为达目的誓不罢休，而连忠作为一名警察，多了正义和温情，这样看来连忠就是升级限量版的王天风2.0。”
78: 搜狐娱乐讯当地时间5月18日晚19:00，新生代演员孟瑞与洪金宝、刘镇伟、杨子姗、洪天明、刘嘉玲、陈小春等一众前辈共同出席2017年法国戛纳电影节SunnyMedia泛亚太分会场开幕式红毯。当晚，孟瑞一身黑色套装亮相，化身禁欲系王子，贵气逼人，吸引了无数菲林。
79: “百变歌王”王祖蓝在深圳站“王祖蓝和他的朋友们”演唱会上，号召支持自己的好友们，环保支持演唱会，送花篮改成送粮油爱心物资做捐赠，身边的好友们是纷纷响应表示支持。
80: 搜狐娱乐讯第70届戛纳国际电影节在5月17日拉开了帷幕，曾在《武神赵子龙》中有精彩表演的新生代演员卢莹受邀出席本届戛纳国际电影节SunnyMedia泛亚太分会场，并荣获戛纳国际电影节首次设立的“跨界新人奖”。当地时间5月18日，卢莹与洪金宝、刘镇伟、洪天明等演艺圈前辈一同出席Sunny Media泛亚太分会场开幕式红毯。卢莹身着一袭枚红色露肩公主礼服优雅亮相，宛如从童话故事中走出来的公主仙气十足，惊艳全场。当晚现场还发生了一件十分有趣的事情，卢莹与日本著名演员木村拓哉一前一后走入主会场的红毯，卢莹在事后得知自己与偶像木村拓哉仅一步之遥，却错过了见面的机会，现场本色为大家“演绎”了一个与偶像失之交臂的小迷妹，一直循环一句话：“悔得肠子都青了”。
81: 搜狐娱乐讯作为本届评委会主席，赵雅芝也出席了此次颁奖礼。二人在之前的综艺节目中一见如故，甚至母子相称。袁弘上台前特意跑去拥抱了许久未见的雅芝姐，而赵雅芝也用加油的手势表示对“干儿子”的鼓励。台上，袁弘表示感谢华鼎奖的肯定，也感谢制片人林心如和《秀丽江山之长歌行》剧组成员们的努力 。随后他在采访中表示，苏州是一个有意思的城市，也充满了有意思的人，很喜欢这里。而入行多年一直都演古装戏，近年来也有尝试拍现代戏，希望同样得到大家的肯定。《秀丽江山之长歌行》中袁弘演绎了东汉开国皇帝刘秀的传奇一生，从一介平民布衣，到成为一朝天子，袁弘将一个书生意气挥斥方遒和侠肝义胆心怀天下的帝王形象演绎得淋漓尽致。袁弘曾表示，诠释刘秀的帝王一生也让他体会到人性复杂的一面，袁弘表示帝王的世界是权利的游戏，是最高级的人心斗争，当然同时免不了舍弃很多东西。值得一提的是，《秀丽江山之长歌行》是由袁弘签约的上海剧合影视文化有限公司制作及出品，其中袁弘饰演的刘秀正是为他量身打造。 不仅集齐袁弘、林心如等高颜值的阵容， 剧中从场景灯光、服化道，到后期制作，均精益求精，加上剧合影视一如既往对高品质制作的追求，《秀丽江山之长歌行》可谓是集大成的作品。剧合影视出品制作的作品一直备受业内高度认可，2015年制作的电视剧《平凡的世界》，在飞天奖、白玉兰奖、华鼎奖、金熊猫奖、金牛奖等等一系列奖项中均获嘉奖。而《秀丽江山之长歌行》在卫视首轮播出后不仅收获良好收视和超高口碑，网络热度播放和海外发行也都取得了不俗成绩。
82: 
83: 搜狐娱乐讯近日，一部没有明星大咖、没有炫酷特效的某剧被各路网友花样安利，网络热度居高不下，口碑更是远超同期网剧，豆瓣评分高达8.5。网友纷纷表示被男女主角的互动萌翻甜化了，看了男主沈勇才知道，有一种帅，叫越看越顺眼！　雷牧反套路出牌另类演绎小霸王沈勇某剧讲述了知府儿子沈勇如何从一个臭名远扬的“恶霸”逆袭成长为一个有功夫、有智商、有担当、有魅力的“四有”青年的故事。通常来讲，影视作品里不少人对恶霸的诠释多为表情凶恶但整体形象依然保持很帅，总之就是演什么角色不重要，重要的是镜头里一定要帅。但本就拥有立体五官，挺拔身材的演员雷牧却反套路而行，不仅没有在镜头里故意耍帅，反而打破常规，塑造了一个另类的独特小霸王。雷牧饰演的沈勇一出场便给观众留下了深刻的印象，打破男一号的偶像套路，成功地塑造了一个臭名昭著的恶霸形象。不仅不帅，更是用肢体语言故意让观众看不顺眼，弯腰驼背缩脖子，猥琐痞二怂恶霸，想上天的刘海造型更是一言难尽，活脱脱“地主家的傻儿子”。沈勇前期就是以这样不讨好的形象出现，成为不少观众吐糟的集中发力点，但当大家继续看下去，特别是看到沈勇前后巨大的反差，才慢慢明白雷牧深思熟虑加进去的表演细节，感受到雷牧坚持反常规演绎“流氓恶霸”的用心。深入剖析角色内心雷牧为角色不惜扮丑雷牧曾在某次直播中回应观众对于沈勇一角的疑惑，他坦言之所以用这样的方式塑造沈勇前期的角色，和自己对沈勇这个人物的解读有关。在他看来，沈勇其实是一个从小被家人在心理上忽略的“自己家孩子”的典型代表。上有身为知府大人的爹，总想让儿子文成武就却又一言不和就开训；下有“别人家的孩子”沈大哥，不仅玉树临风，更是会抓贼能查案事业有成。成长过程中，父辈成就带来的巨大压力和父亲对儿子一味的否定和要求，使得沈勇内心的真正需求被忽视，这种被忽略和不被需要的现实让他有点叛逆和中二，结交狐朋狗友并不断强调自己是“恶霸”，但其实他本性善良还非常孝顺，所以在朋友吃了霸王餐后会找理由偷偷去还钱，会在他爹面前低眉顺眼不哼不哈不解释，会在自己娘子被欺负后霸气护妻......雷牧认为沈勇的恶只是他故意表现出来的恶，是一种博取家人关注的幼稚行为，所以他在处理前期沈勇的角色时多以扮丑和浮夸的神态动作来体现，毕竟这也是早期沈勇对外部世界的层层伪装。但是在沈勇娘子全心的关注和信赖之后，沈勇慢慢成长起来，不需要再用伪装流氓恶霸来拒绝别人靠近自己，所以他渐渐主动肩负身为丈夫的责任，在剧中也一点点挺直了腰背变帅了。雷牧曾对沈勇前后期的改变这样回应，“沈勇前期地主傻儿子状态其实就像游戏升级一样。一路成长升级，本着知识改变命运，文能提笔安天下，武能上马定乾坤。最后成为顶天立地的男子汉。”一路打怪升级，第二季将终于成长到lv99级。前后期沈勇角色演绎的变化，可以看出雷牧对角色内心的剖析和认真诠释，不在乎自己镜头前是否光鲜帅气，一心扑在角色和剧情上，为观众呈现出更好的角色而努力。
84: 搜狐娱乐讯每个艺人的背后都多多少少藏着不为人知的心酸，但其实无论他们多么努力，外界都有许多不同的声音，作为90后优质新人偶像中的中流砥柱，王青始终不忘初心，按照自己的意愿坚持做自己。此次，他实力入驻某档户外美食旅行真人秀，与曾宝仪，刘维和陈瑶组成“吃光天团”，尝遍各地美食，带观众领略中国美食文化的博大精深。作为一名资深的美食冒险家，王青在节目中不断寻找，不断尝试，不断带给我们惊喜。虽然偶尔搞怪耍宝，但是他的内心却是十足的暖男。王青试美食找茬不停 知识小百科机智上线作为好兄弟，刘维邀请王青一起试菜，并亮出了他的秘密武器---美食专家，在他的推荐下，他们满怀期待的尝试美食带给他们的味蕾刺激，但是作为美食冒险家的王青却不是特别满意，这让一旁惊喜的刘维瞬间傻眼，可当压轴美食威灵顿牛肉出现的时候，王青被它的美味深深的折服，并且将它的制作过程都分析的头头是道，分分钟小百科上线，令刘维不得不对他刮目相看。感受到压力的王青决定找一味30年前老上海味道的美食打败刘维。 王青排队买饼未果 辣椒惩罚吃到崩溃闻名全国的阿大葱油饼是王青此次饭局的终极美食，但是由于它的火爆程度，王青不得不加入漫长的排队行列，本该顺其自然进行下去的事情却出现了一个小插曲，一位阿姨的插队让王青不知所措，为了找回自己的位置，呆萌的奶青给阿姨灌输“火爆不一定是好吃的美食”的想法，仿佛唐长老附体滔滔不绝，却弄巧成拙，让阿姨坚定了排队的意志，粉丝纷纷表示：可爱的奶青啊，实在太逗了。最后面对饼卖完的窘境，在王青的软磨硬泡下，师傅终于让他如愿尝到了老上海的味道。他说之所以选这个美食，是因为师傅30年坚持手工，不忘初心，这和他的初衷一样，言语中全是对师傅的崇敬之情。
85: 
86: 
87: 搜狐娱乐讯近日，第22届华鼎奖中国百强电视剧满意调查度之夜在苏州落下帷幕，张子枫凭借电视剧《小别离》中饰演的方朵朵一角获得华鼎奖“中国百强电视剧最佳女配角”的奖项。六岁出道的她，参演影视作品将近20部，合作不计其数的优秀影视人，手握两座电影、电视重量级奖项——电影百花奖和电视剧华鼎奖。十六岁青春正当时的张子枫用不断的努力与尝试告诉我们她未来还有更多无数的可能。　演戏不是工作，是爱好也是生活中不可缺少的一部分电视剧《小别离》里面，张子枫饰演的方朵朵是一个正处于青春期有些小叛逆面临着严重升学压力的学生。张子枫与“方朵朵”年龄、学生的身份、面临升学等情况正是相仿，在谈到两人相似之处时，张子枫表示虽然年龄相仿，但她和方朵朵性格上并不像，并不是所有的青春都要离家出走。方朵朵在强压之下对于外部环境是持对抗态度的，而她自己则可能比方朵朵更偏成熟一点，会适度调解压力和享受这种忙碌的生活。当谈及兼顾学习和工作的方式，张子枫说：“很多人都会问到我是怎么兼顾学习和工作的，其实我真的从来没有把演戏当作工作来看待。从小以来，演戏对于我来说都是一个爱好，到现在慢慢成为了习惯，是我生活中不可缺少的一部分。拍戏的空隙，我就会看书、做卷子、上课，其实拍戏和学习两者并不冲突，都是我的生活日常。”童星出道，十几年的演艺生涯，对于演戏和学习两者的处理张子枫已经非常游刃有余，而且对于她来说也已经是一种生活常态，虽然辛苦，但忙碌并快乐着。　青春没有对错每一种尝试都是一种风景今年巴黎时装周，张子枫开始了她的时尚之旅，初次试水时尚界便受到火热潮牌OFF-WHITE和高定礼服ZUHAIR MUDAR的邀请到巴黎看秀。对于首次出征巴黎时装周的张子枫，网友们对她的评论也是褒贬不一。对于网友的评价张子枫也表示会参考网友提出的建议，但自己并不是特别执着于所有人认同的人，她告诉我们：“之前有跟一个前辈聊天，他告诉我，年轻就要多去尝试，不管是对或是错，这都是一种人生经历。如果因为害怕别人的眼光而畏手畏脚，会错过很多人生中精彩的事情，每个年纪所呈现的状态都是不一样的，所以我觉得只要尝试了就不后悔。”对于自己私服造型，张子枫则强调适合一点，她表示自己的私服都是比较简单，不会刻意去追求流行的元素，合适舒适最重要。也许强调合适自己这个点，张子枫不仅仅表现在时尚态度上，选择演绎角色也一样吧，正是这个“合适”，才在自己合适的阶段演绎塑造出让大家印象深刻的角色。 每一份殊荣都承载着一份期望敬畏表演厚积才薄发十一岁，张子枫凭借《唐山大地震》电影百花奖“最佳新人奖”，成为这一奖项年纪最小的获得者；十六岁，张子枫凭借《小别离》成为华鼎奖“中国百强电视剧最佳女配角”年纪最小的获奖者。张子枫超龄的演技和一步一个脚印的踏实作品积累不断的获得观众和影视工作者的认同。坐在颁奖晚会，当念到“中国百强电视剧最佳女配角”——张子枫的时候，张子枫表示她的第一反应不是惊讶，而是默默的对自己说未来要对表演怀有一颗更加敬畏的心。“其实《小别离》这次入围了几个奖项也是很开心，因为这真的是很多台前幕后的工作人员共同付出很多心血的一部作品，能得到观众的喜爱，对于演员来讲，拍摄过程中付出的所有辛苦就都值得了。”张子枫聊到获奖感想时说道：“除了表演被认可之后的开心，唯一的心理感觉就是觉得身上的担子又重了，自己在心里暗暗发誓，要更加努力，继续好好拍戏，希望后边的每一部作品都对得起观众赋予我的期望。”聊演戏聊角色，张子枫显得更加兴奋，对于未来诠释角色也颇有野心：“每次我都想要尝试不同的人物，最近想要尝试的角色我这个年纪可能还没办法演，我很想演一个妈妈，我觉得妈妈这个角色在生活中有着承上启下的作用，上有老下有小，因此她的内心和状态会有很多面的变化，自己希望将来长大一些有机会尝试，另外我很想尝试的是一些很市井的角色，我觉得这样的角色演绎起来应该很有挑战，会很有意思。”
88: 搜狐娱乐讯昨日，著名青年花腔女高音歌唱家常思思受邀参加某知名杂志私人晚宴。当晚，一贯以好品味穿着著称的常思思一身缎质飘带白衬衫加黑色皮包裙亮相，小秀一把事业线，展现曼妙身材。整体造型帅气撩人，个性而不张扬，线条感十足，为女性的优雅诠释出新意。尽显知性魅力，为现场注入一股新活力。被称为歌唱界最有衣品女歌手的常思思，音乐时尚两不误。曾以“准辣妈”身份助阵张信哲湖南卫视《我是歌手》终极淘汰赛，情歌王子联袂花腔女高音，共同演绎粤语经典《这么远那么近》。在音乐上不断突破探索的常思思，在时尚方面也频频绽放光彩表现不俗，米兰时装周及不少时尚活动中可见其服饰选择上的独特品味。常思思精致妆容配合大方又略带独立个性的造型，让人眼前一亮，贝嫂主动微博互动更是引来网友热议。在贝嫂微博晒出的合照中，两人气质优雅笑容甜美，风情各异的美态尤为突出。细心的网友还发现，常思思的微博中还晒出了与张碧晨及袁娅维的姐妹合照，常思思本人也曾提及有意转型做流行歌曲，看来常思思是要音乐时尚两面开花，华丽转身流行乐坛了。
89: 
90: 搜狐娱乐讯5月19日是秦昊的生日，宣传方放出一组暖日阳光照祝他生日快乐。在这众说纷纭的几年中，秦昊从一个标准的文艺片演员彻底走向了“三无演员”的不归路，放下7次国际影展提名的无冕之王，他开始彻底贯彻造型无底线、真爱无性别、演技无套路的超屌路线。习惯了叫他QIN HAO的影迷们，要在今年走马灯一般的看到秦昊的不一样——上综艺被黑而只是拍拍灰的奶爸，带着超级网剧作品《无证之罪》也一样亮相戛纳的严良，合作大导演中当然还有那个让文艺青年爱到不可自拔的娄烨，不过新作也有了扑面而来的商业气息，更不用说年底上映的《妖猫传》中，在陈凯歌导演费尽6年心思打造的这座唐城中，我们都在期待陈云樵和春琴这对少年夫妻。
91: 
92: 搜狐娱乐讯NotTypical音乐人周笔畅继《强迫症》之后，专辑《NotTypical》第二波主打歌《耳鸣》将于5月26日正式发布。今日曝光的单曲封面以及40秒试听，让人再次感受到周笔畅的NotTypical音乐。封面中受到电波冲击的耳朵，以及抢先发布的洗脑副歌“我耳鸣不想听”都紧扣“耳鸣”主题。首波单曲《强迫症》发行首月销量直逼50万大张，周笔畅呈现的全新音乐风格，被业界称之为敢一个吃迷幻螃蟹的内地歌手。即将发布的《耳鸣》是从《强迫症》的个人层次延伸到与人群的互动关系层面。信息过剩的当下，人们如何去筛选过滤无用的信息。标榜独立的世界却似乎又无法容忍与众不同。而我们选择什么样的方式去跟随自己。 “我耳鸣，不想听；我耳鸣，请安静”，“一个人的共鸣，在该笑的时候，我可以难过”。歌曲用“耳鸣”的方式来反应社会现象，将追寻自我的不妥协精神在这首《耳鸣》中直率传达。
93: 搜狐娱乐讯昨日，某暖心亲子节目第八期正式上线。节目中，胡可沙溢一家四口故地重游，追忆恋爱往事，本来是很甜蜜的一次相聚，胡可因工作繁忙凌晨赶来团聚，却不影响二人的甜蜜，沙溢为胡可精心准备了浪漫的惊喜，让胡可感动得泪洒当场。美丽的厦门鼓浪屿是沙溢胡可第一次一起旅行的地方，两人带上了安吉小鱼儿两个可爱的小“拖油瓶”一起故地重游。夫妇俩不但追忆恋爱往事，还在故地“转角遇到爱”处拍照留念，甜甜蜜蜜真是喂了一口好狗粮。原本幸福欢乐之旅，胡可因工作凌晨才赶到酒店与家人团聚，引发了沙溢心疼，“你要自己权衡一下”，沙溢直接暗示胡可工作繁忙。而胡可则认为家庭和工作二者不冲突，“我不认为放弃自己的妈妈是一个好妈妈，我也希望自己的孩子看到的是一个有自己社会价值的妈妈”。
94: 搜狐娱乐讯近日，因参加某亲子节目而霸屏不断的包文婧，从“无能妈妈”到熟练带娃可是相当的励志。在最近一期的节目中，包文婧为了给女儿留下美好的回忆，列出了自己心愿清单，可是却也给自己挖了坑，而饺子却乐此不疲金句不断，实力坑爹。包文婧宠娃列清单 坑惨自己随着包文婧带娃渐入佳境，在最近一期节目中，包文婧为了给女儿留下美好回忆，列出了五大项的心愿清单。但是在做蛋糕的环节就闹出了乌龙，自己被烫伤不说，还总是怀疑电线插头是否损坏，场面混乱而滑稽。虽然最终饼干成型，但却因没熟而惨遭女儿的嫌弃，最终还是老公包贝尔通过视频传授经验，第一次尝试就以失败而告终了。显然包文婧没有因失败而沮丧，为了饺子更好的接触外来事物，包文婧紧接着带饺子来到宠物店。其实之前就有透露过，包文婧非常害怕小动物，但为了引导饺子包文婧不得不亲身做示范，而看到饺子与宠物玩的相当开心，包文婧似乎非常欣慰。节目中包文婧算是实力坑了自己一把。不过，清单里的其中两项已经弄的包文婧相当头疼，其它几项包文婧能顺利完成吗？ 饺子坑爹又坑妈坐实“团宠”称号而第一次面对“大干一场”的妈妈，饺子表现的相当淡定，但一句“没有熟”、“不吃”各种抗拒毫不客气的打击了妈妈的成果。当妈妈包文婧表示，会给其他三位妈妈做一顿大餐后，饺子又表现的非常担忧，表情相当有趣，笑坏一众网友，不亏是“团宠”。虽然饺子对于妈妈做的蛋糕嗤之以鼻，但对小宠物从最初的害怕到爱不释手，玩的不亦乐乎。尤其给宠物取名时，费尽自己脑袋里所有名词后脱口而出“包贝尔”时，场面简直笑喷，真是一个实力坑爹娃啊。
95: 搜狐娱乐讯本周五晚十点，开起了欢乐“家居趴”，以“理想的家”为主题，和刘芸、马可两位明星以及三位神级家装达人一同探讨什么才是理想中的家。目前还在住宿舍的“天天兄弟”王一博全程认真向各位达人学习家居之道，为打造以后的家做足了准备。本期以“理想的家”为主题，邀请刘芸、马可两位明星以及三位神级家装达人分享新时代的家居之道。其中，“天天兄弟”王一博一身简洁休闲装坐于“天天之家”中，和众兄弟们下棋聊天，惬意轻松。当众位达人作客“天天之家”讲述实用有趣的家居之道时，王一博全程认真学习。还在住宿舍的“天天兄弟”王一博虽然暂时还有属于自己的小窝，但这丝毫不影响他虚心学习的热情，为打造未来梦想中的小窝做足了准备功课。
96: 
97: 搜狐娱乐讯日前，第22届华鼎奖百强电视剧颁奖盛典在苏州举行，众多影视巨星纷纷到场助阵。著名演员赵立新身着Mr.Dandy品牌高定米白色西服搭配米黄色礼帽帅气亮相，尽显儒雅风度，并凭借在电视剧《中国式关系》中的精彩演绎，荣获百强电视剧最佳男配角奖。这次中国百强电视剧最佳男配角提名阵容也非常有竞争力，王耀庆、张鲁一、明道、祖峰个个都是实力非凡的演员。赵立新在《中国式关系》中饰演沈运一角，凭借精湛的演技在众多竞争者中脱颖而出，喜获荣誉。在获得了这项荣誉之后，赵立新不骄不躁，作为一名实力戏骨他却谦卑的表示：“演员就是个手艺人，祖师爷赏饭吃，传给了我们这门手艺，而我作为一名手艺人，要用自己一双干净、勤奋、善良、勇敢的手守住它，让它能够别流失，别偏废，别走样。”
98: 搜狐娱乐讯近日，艺人伊能静在微博上写下自己对未来的期许，称自己想在孩子们都长大后，与老公一起环游世界享受人生，却遭网友狠狠挖苦：“你的晚年是老公的中年”。她随即高EQ回击该网友，并发布一条长图，配文：“姑娘，你别忘了，你除了脸，还有灵魂。”引得网友纷纷点赞：“很心水静姐看待人和物的思维心态，欣赏她的才华和生活方式，为你笔芯！”
99: 搜狐娱乐讯由谭松韵、姜潮、季肖冰、蒲萄等众多青年演员主演的青春偶像剧在四川卫视登陆，与全国电视观众见面。剧中饰演高助理的青年演员季肖冰却因为夸张的造型、人设和表演，收获了大量网友和电视观众的喜爱。 高助理好“浮夸”但为什么一点都不讨厌呢？季肖冰新剧是一部脑洞大开、不走寻常路的萌系偶像爱情剧，整个故事的设定妙趣横生、幽默风趣。其中尤以青年演员季肖冰饰演的总裁助理高阳最为让观众出乎意料，十分抢眼。高阳是一个有着“逗比”体质的中二青年，剧中动作夸张、表情丰富、时而犯二、时而机智、话多嘴碎、十分喜欢八卦公司里的大小事情。季肖冰全程呈现出来的高助理每一个动作表情都夸张到极致，与女友乔娜（蒲萄饰）更是高调秀恩爱，甜蜜的毫无上限。但观众看后却都表示：高助理好浮夸，为什么一点都不讨厌，反而很喜欢呢？ 首次挑战喜感角色季肖冰表示下一次会更好对于自己在剧中如此受欢迎，季肖冰本人也是颇感意外，这也是他第一次尝试这样的角色，高助理的角色与他之前的角色都有着着极大反差。在接受媒体采访时，季肖冰表示：喜剧类角色说难也难，说简单也简单，因为限制比较少，同时没有人物原型，所以自由发挥的空间比较大，是一个非常快乐的尝试和体验过程。当然，他同时也提到：自己在看片的时候，也会发现很多不足的地方，换一种处理方式或者再增加一些元素会有更好的效果，，这些不足都会成为下一次表演的经验，不过并不遗憾，因为当时的自己已经尽力了。
100: 搜狐娱乐讯“金牌反派”杜玉明英伦写真大片曝光跑赢岁月的是他的气质最近被朋友圈“当年的小鲜肉如何一夜爆火成金牌配角”刷屏了。大抵是讲杜玉明当年原本是影视小鲜肉，从香港拍戏回来后得了一场怪病，从此掉光头发眉毛，容颜改变原本曾令他心伤神伤，却也成就了今日荧屏的“金牌反派”。事实上，岁月终将褪去所有人的胶原蛋白，气质却随时光流逝，成为一个人越加深刻的烙印。近日，泽海影视曝光一组杜玉明初夏时尚写真大片，让你真切感悟到，气质才是你跑赢岁月的王牌。完全有别于杜玉明在荧屏上塑造的那些独具特色的经典形象，在这套写真大片中，你看到的不再是“心狠手辣”的反派
101: “飞跃珠峰”是人类对未知领域不断探索的勇气体现，也是影视航拍专业团队对新高度、新视角、新技术的挑战。云视点影视作为此次挑战活动中国区的独家合作伙伴，通过全程参与活动实现对航拍团队在执行《奇幻王国》、《世界屋脊》等纪录电影项目的航拍创作工作进行测试和总结，为接下来的工作积累更加丰富的经验。每年五月，珠穆朗玛峰都会迎来大批全球各地的登山者向这座世界最高峰发起挑战，因此这个时期也被称为攀登珠峰的“登山季”。据了解，今年登山季珠峰的攀登人数预计将达到800人左右。在众多的登山者中，有一架神秘的红色直升飞机，奔赴珠峰南麓的卢克拉前沿大本营。这架直升机的机身上盘踞着一条展翅欲飞的巨龙，喷吐火焰，气势凌人，像是要去征服一场大战。他们就是要向海拔8300米航拍高度纪录进行挑战的“飞跃珠峰”航拍团队。2017年5月18日，全球最大的摄影器材公司ARRI、世界最顶尖的航拍陀螺仪生产商Shotover、Fishtail Air通用航空公司、云视点影视联合支持、Aerial Perspectives航拍摄影公司执行的“飞跃珠峰”直升机影视航拍项目在珠峰南侧正式开启。国际著名航拍摄影师Irmin Kerck将带领他的复合型专业技术团队冲击保持了数年的海拔8300米的影视航拍记录。这次挑战活动因所具备的高风险、高技术难度和众多的不确定因素而受到航空拍摄、户外极限挑战和航空界的高度关注。航拍挑战团队将驾驶标准型AS350 B3E直升机由加德满都出发，经卢克拉大本营飞抵珠峰。航拍团队将视天气情况在5月19日至20日期间完成挑战。过去几年，Aerial Perspectives航拍摄影公司多次在珠穆朗玛峰组织航空拍摄工作，目前使用直升机装载航拍陀螺仪飞行的高度记录为 8300 米。对于高海拔飞行来说，最大的风险来自于高空缺氧、气压低等不利条件，直升机的飞行原理是靠向下排斥空气得到升力，因此直升机的重量越小飞行效果越好。2015年5月，一架经过大量改装的轻型AS350 B3直升机成功着陆在珠峰峰顶。但本次活动航拍团队驾驶的是未经改装的标准型AS350 B3E直升机，并且还将携带约160公斤的附加重量，包括搭载 4k 摄影机的陀螺仪、摄影师以及机舱内用以记录飞行过程的小型摄像机，因此这次挑战具有较高的风险性。
102: 
103: 搜狐娱乐讯近日，粉丝到上海探班正在拍摄的李威，并且给剧组人员带去了许多她们亲手制作的小礼物，在现场也是井井有序，贴心的各种举动给剧组人员留下了深刻的印象，纷纷给他们点赞。据了解这已经不是粉丝们第一次探班了，从李威出道至今他们都一直陪伴，只要有李威的地方他们都会跟随，此前在李威拍摄《莽荒纪》的时候他们也去探过班。而李威也堪称实力宠粉的典范，不仅对粉丝合影、签名有求必应，还主动请探班的粉丝们同桌吃饭，引得大家感动满满。李威也会亲切的称他们为家人，故此给自己的粉丝团起名“威笑家人”希望他们每天都能开心快乐。李威也会经常在微博中与大家互动，关心大家的点点滴滴，让粉丝直呼威爷暖到没朋友。
104: 
105: 搜狐娱乐讯昨天下午，新生代人气偶像许魏洲现身北京机场，前往美国参加2017公告牌音乐颁奖典礼。当天,许魏洲身穿白T黑短裤，头戴黑色棒球帽，造型十分清爽随性。一手拎着吉他的他，和前来送机的粉丝们一路畅聊，笑容满面，阳光气息扑面而来。
106: 搜狐娱乐讯近日，《LIVE全明星》强势突袭张皓然波点主题馆，张皓然不但与观众们分享了其波点主题馆的装潢陈列，还和主持人畅谈了自己钟爱的波点艺术和前些日受邀参加“星动布拉格”马拉松金标赛事中的感想及趣闻，更有精彩游戏互动，现场笑语不断。张皓然波点主题馆及张皓然工作室位于一栋三层独立办公楼中，波点主题馆占据了一整层，内部陈列及装潢都是由张皓然亲自操刀设计并监工，其中很多细节小物件是他从欧洲亲自买回来的，可见其对波点主题馆的用心程度。在张皓然的办公室里面陈列了他以往参加马拉松赛事所得到的奖牌以及作为公益大使、代言人所得的荣誉证书，张皓然在直播中谦虚道“这些荣誉不值一提。”在和主持人聊天的过程中，张皓然表示，中国人诸事都向往圆满，而对于他自己来说，这一个个波点就是他的一个个梦想，他会努力将这些梦想变得越来越圆满，这也是他喜欢波点的初衷。而在提及此次前往布拉格参加马拉松国际赛事时，张皓然坦言，回忆当年第一次参加马拉松的契机是非常偶然的，本意为6公里的赛程，却因看到“你敢挑战21公里吗？”的字眼而被激发起了斗志，这正如他的人生，一路向前，再无回首。
107: 搜狐娱乐讯近日，名为MiuViki微博用户爆料至上励合成员刘洲成（小美）对妻子在孕期和产后进行严重的家暴行为，并晒出离婚证明。“这段婚姻中我饱受折磨，刘先生的所作所为对我造成了不可磨灭的心理创伤，于2017年5月15日我正式向法院递交证据立案起诉刘洲成先生在婚姻存在期间对我实施多次家暴，并诉讼离婚。”而事件的主角之一刘洲成直至目前尚未回应此事件，也未联络到本人和经纪公司。记者在北京的一个电视剧组偶遇刘洲成的老师高彭导演，听闻此事尤为震惊。他表示，在艺校学习时的刘洲成性格温和，与班上的同学相处都很融洽，从未发生过任何矛盾。只是求学期间爱玩，很少按时交付表演课作业，给人印象颇深的是他的硕大的背包里面总会有梳妆用品用具，上课期间偶尔会拿出小镜子梳几下头发。而对于微博所言的家暴，他不太相信自己昔日的学生会有如此行为。若情况属实，他建议双方既已为人父母应理性解决家事，慎言慎行多为子女考虑，诉诸法律，可能降低公众负面影响。
108: 搜狐娱乐讯近期，张静初正在进行新电影的拍摄，紧接着将会投入到暑期档上映的电影《侠盗联盟》的宣传工作中。据悉，行程满满的她将出席WOOHOOGOCHINA六月在北京举办的潮流派对。说到WOOHOOGO很多人可能还不太了解。其实它在国外是一个非常成熟有热度的活动，在全世界多地举办过，集合全球知名艺术家、个性青年、潮流人士的原创IP活动。此次张静初参与到这一潮流盛事中，当主流娱乐遇上潮流派对，火花无限。
109: 搜狐娱乐讯近日，“一带一路”国际合作高峰论坛在北京举行。由新生代百变人气小生张海宇演唱的《一带一路之歌》也随着论坛召开成为广为传唱的“神曲”。据悉，这是曾在综艺舞台上成功塑造过青岛大姨、薛布慧等爆款舞台形象的张海宇首度献声，携手《人民日报》用轻松欢乐的节奏展现“一带一路”这一具有2000多年历史渊源的时代盛事，超燃RAP小试牛刀，展现出张海宇以往深藏不露的音乐才华。在《一带一路之歌》中，张海宇首度开启RAP技能，从历史与现实两个层面将何为“一带一路”娓娓道来，曲风欢快节奏带感，有听众评价称：“如果政治和历史课都是这样上的，估计大家都不会睡觉了。”很多迷弟、迷妹都表示沉浸在张海宇“贼好听”的歌声中，将《一带一路之歌》单曲循环了很多次，完全是一首魔性洗脑的神曲。
110: 搜狐娱乐讯近日，有网友爆出一组演员张桐的剧组照片，照片中张桐时而躺在木凳上，时而俯卧在台阶上，又或两手撑在塑料凳上，变换着各种姿势，像是在健身。细看“健身器材”，网友直呼：放开那条凳子，让我来！据悉，私底下张桐特别喜欢运动，对健身也是颇有研究。在剧组拍摄间隙除了与演员们讨论剧本外，健身也成了剧组生活的一部分。拍摄休息时，张桐会抓住一切时间锻炼，身边有什么道具就直接拿来当健身器材，以此来保持状态和身材，使上镜时的气色保持最佳状态。但是由于接地气的“健身器材”引得网友直呼：史上最奇葩健身器材。
111: 搜狐娱乐讯第70届戛纳电影节即将开幕，中国明星团中的重量级明星范冰冰和李宇春都已经抵达法国准备开始今年的戛纳之旅，此次中国明星团再添一枚生力军，曾在《武神赵子龙》中有出色表演的新生代演员卢莹也获邀出席开幕式红毯及颁奖典礼。这次是卢莹首次以中国演员的身份出席国际性电影节，她将参加戛纳电影节泛亚太分会场的颁奖典礼。卢莹在接受采访时表示，她十分荣幸能出席戛纳电影节，她会以平常心来对待，当然还是希望能够尽善尽美，向外国的朋友展现一个完美的形象。
112: 搜狐娱乐讯5月17日，孟佳携首张同名EP《孟佳JIA》赴台北举行媒体见面会，有不少演艺圈的好友为她助阵录制VCR，罗志祥、潘玮柏、汪东城、吴建豪VanNess，萧敬腾等人都有送上诚挚的祝福。最特别的是神秘偶像张栋梁录制的VCR彩蛋，让孟佳当场不顾形象地尖叫傻笑。见面会当天，孟佳脚踏20公分高跟白短靴，一袭香蕉黄喇叭裤，十足国际巨星范儿。在台上，孟佳表演了新歌《Who's That Girl她是谁》和《Candy 糖果》，一番劲歌热舞将这次新EP的主题「Fashion」、「Dance」、「Beauty」表现得淋漓尽致。孟佳作为香蕉娱乐旗下力捧的全能偶像歌手，这次见面会也得到了台湾香蕉娱乐CEO林迈可的站台力挺，林迈可还代表公司特意为喜欢骑马射箭的孟佳准备了“弓箭”大礼，并贴心准备好了礼物标靶，让孟佳射到哪个愿望就为她实现哪个愿望。意外的惊喜让孟佳忍不住大喊“What a amazing!”这些愿望有“开个人巡回演唱会”、“招待全体团队去夏威夷”、“宣传预算翻倍加码”、“可交男朋友”、“放一个月长假没通告”及“合约自动延长十年”。随后，孟佳一展骑射专长，轻松射中“宣传预算翻倍加码”和“夏威夷”两个礼物。“耿直Girl”孟佳还坦言，最想射中的是“可交男朋友”和“夏威夷”，这样就可以二合一，跟男友一起去夏威夷旅游，这番打趣机智的回答引得全场捧腹大笑。此次是孟佳首次携个人EP赴台北宣传，为了预祝她首捷成功，团队准备了接二连三的惊喜，特意找到了远在马来西亚的张栋梁为孟佳送上了彩蛋VCR。孟佳曾是偶像剧《微笑Pasta》的忠实观众，从此也迷上了男主角张栋梁。这次当张栋梁出现在大荧幕鼓励她时，孟佳一边尖叫一边傻笑，感谢“微笑王子”为她加油打气，她提到曾经还买过张栋梁的贴纸带在身边鼓励自己，而自己能坚持到现在也是因为有这么个偶像，很希望以后有机会能当面向张栋梁致谢。
113: 搜狐娱乐讯5月18日，一心扑在电视电影事业上的汪东城终于又再次推出了自己的全新单曲《英雄也会流泪》，这也是汪东城为代言手游倾情演绎的情怀版主题曲。在上月，汪东城刚为电影《指甲刀人魔》全新演绎了独具特色的电影推广曲《伤心太平洋》，这又为代言手游推出新单曲，他突然在音乐上如此“高产”，让那些一心期待他新专辑的粉丝们激动不已。《英雄也会流泪》由台湾知名创作才子纪佳松操刀词曲创作，是为该手游量身定做的主题曲。这首歌在创作时历经数十次推倒重塑，才最终成为了现在的样子。歌词中表达出在感情的世界里，英雄也并不是绝对的强者，也同样会流泪，说出了大家的心声。歌曲和该手游中所呈现出的价值观一样，游戏里有英雄，但是英雄也并不是一个人在战斗，英雄也有他孤单的一面。而在歌曲细腻的旋律中所呈现出的大气苍茫，让听众犹如置身之中，展现出一种安静与悲狂的交错感。
114: 
115: 搜狐娱乐讯近日，蒋依依在微博po图送晚安祝福，顺道“花式比心”撩了一圈粉丝。照片中，蒋依依身穿经典字母印花T恤搭配牛仔短裤，一身boyfriend风格尽显青春活力。下半身“失踪”的穿搭更是秀出逆天大长腿，引得粉丝感叹“邻家少女初长成”。而朋克风的脏辫儿造型和烟熏妆让很多粉丝关心调侃“难道是我家依依学坏了？”。　蒋依依“花式比心”
116: 搜狐娱乐讯近日，炮哥焦俊艳在某公众平台公然自黑，频频翻牌回复网友，引发网络热议。一直热衷于搞怪的焦俊艳这次又放大招，有网友称：“get不到焦俊艳的帅点”，没想到炮哥焦俊艳竟也亲自下场留言和网友共同吐槽自己：“我也是”，场面一度十分“尴尬”，让网友爆笑不已。不仅如此，当网友调侃焦俊艳这种行为很有毒的时候，脑回路特别的焦俊艳再次回复称：“也有解药”，如此画风清奇的“自我评价”也是没sei了。
117: 搜狐娱乐讯陈柏霖近期参加的综艺节目已经播出4期。在即将播出的节目中，陈柏霖结束了为期一周的“流放”之旅，赶往南非迎接自巴西飞来汇合的小伙伴，全体成员即将重聚。有意思的是成员的团聚，引来了网友的热议内容却是，陈柏霖是否能融入集体？到底陈柏霖是否能愉快的过集体生活？5月17日下午，陈柏霖接受媒体采访，一一解答 “流放”之旅背后的疑问。 大仁哥表白队友：大家很温暖在整个旅途中见到的动物比见到的人还多的陈柏霖终于等到“花少团”重聚之日，怎么融入已经相处一周默契十足的七人组，成为网友最担心的点。在上周播放的预告中，也能看见陈柏霖面对重聚时的忐忑表现：他会自己问自己， “我会不会想念流放的日子呢”；他会在见面前一会儿对着镜头整理发带，一会儿搬来椅子正侧面凹造型，甚至自娱自乐扮起导演喊“Action”，等待重逢的时候。在采访中记者们也围绕这个点，提了不少问题。当被问及，结束流放后柏霖是什么感觉时，陈柏霖开怀大笑表示结束流放的感觉非常开心，“其实没能跟他们去巴西和亚马逊我都很遗憾，大家一起玩肯定很开心。”而说到刚开始融入这个集体是否有不习惯时，陈柏霖表示没有不习惯，只是刚开始他会选择先观察，先聆听“然后发现其实大家都很温暖，没有隔阂，和祐宁一直是好朋友，和新认识的井宝、若昀都相处得非常好。”随后陈柏霖还笑言，“我们8人群体里有4个处女座，真的非常巧，如果是八九月录影的话，我们每播几集就有一个人过生日，会更好玩。” “流放”生活其实不孤单？ 怎么可能！都无聊得对着镜头说鸡汤了除了被孤立外，脑洞大开的网友还对陈柏霖的“流放”生活提出质疑：有随行工作人员的陪伴其实陈柏霖并不孤单。对此在采访中，陈柏霖就无数次提到在旅途中没人讲话的梗，原来虽然有拍摄人员随行，但除了采访他们基本不会跟陈柏霖说话， 更别说聊天了。在被问及陈柏霖，一个人的流放，有哪些弊端时，陈柏霖脱口问出，“弊端就是没有人可以说话，所以无聊的是时候，看看书，听听音乐，想想过去，想想未来，想想现在，然后寻找自己，发现自己，创造自己。”听完这些话，终于让人想明白为什么酷酷的陈柏霖在节目中秒变鸡汤王，每期节目都给观众狂灌鸡汤。对此，陈柏霖也表示，“其实自己并不是节目的金句担当，只是没有人可以说话，只好自言自语”如此耿直的回答也让采访笑声一片。
118: 搜狐娱乐讯今天，唱作精灵曾昭玮曝光了一组夏日个人写真。写真中，曾昭玮一袭吊带衫+短裤的清凉LOOK上身，香肩美腿微露，活力清新感十足，小秀了一把“元气式性感”。曾昭玮早前作为幕后音乐人，曾与周杰伦、贾樟柯等知名导演有过音乐合作，因参加某音乐类节目出现在了大众的视野里，之后人气一路飙升，个人创作的《幸亏没生在古代》、《妞儿说》等一系列独特另类的代表作深受大众喜爱，《迷了路问问道》更是得到了不少业内人士的好评，并荣获“十大金曲”奖。从幕后到台前的转换，也让她展现出曾经被掩盖的演唱功底与舞台实力。
119: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，小S主持的某综艺节目18日即将首播，第一集邀来姐姐大S与姐夫汪小菲，随口爆料，“你不要每次吵架就闹离婚好不好！”脱口家人私下互动，让汪小菲瞬间脸僵。小S说，心疼姐姐很喜欢“装坚强”，本是感人的气氛，结果汪小菲在旁边傻问：“装坚强是谁啊？”大S马上戳破汪小菲，“你以为装坚强是一个人啊？”让三人笑翻。小S自认演艺圈第一女神，但她透露只有姐姐大S让她甘拜下风，小S在节目上心疼大S爱装坚强，大S则感性大赞小S有勇气闯出一片天，不管别人如何对待，小S始终善良，听到大S这么说，小S先是问：“我有那么好吗？”接着姐妹俩相拥大哭，画面感人。
120: 搜狐娱乐讯5月18日，据香港媒体报道，蔡卓妍（阿Sa）、卫诗雅、胡子彤、杨洛婷与老公DearJane主音Tim（黄天翱）、赌王三太儿子何猷启女友Angelika昨天出席手袋品牌活动。获赠手袋的阿Sa，称会跟妈妈分享，她抱怨每月支出庞大，除要供楼养车，又要养全家，甚至堂妹到英国读书每年50万的学费都是由她供的！阿Sa获品牌送赠手袋，她称会跟妈妈分享，因为女人最喜欢的东西离不开手袋、鞋和饰物，“妈妈最开心的是收到免费礼物，最好是一分钱都不用花，加上她为人朴素，有时嫌我送的东西太夸张 ，所以也很少买东西给她，（不是最喜欢钱吗 ？）钱是每个人都喜欢。”问阿Sa是否将收入主力用在置业？阿Sa说：“每月支出庞大，要供楼养车，请女佣养狗和家人、奶奶生活费，还有供堂妹到英国读书，每年学费要50万。自己小时候很想到外地读书，碍于经济条件有限，现在见到堂妹画功了得，具有艺术天分，不想浪费她的才华，所以便决定出钱供她，我又没有兄弟姊妹，堂妹就像亲妹一般。”
121: 搜狐娱乐讯据台湾媒体东森新闻云报道，艺人赵又廷与高圆圆结婚3年，两人感情恩爱，老婆的肚皮动静一直都是外界关注的焦点，过去也曾多次被传出造人成功，但总是被否认。17日微博上再次疯传，有“可靠消息”宣称，高圆圆这次真的怀孕了，引起粉丝热议。微博上流传某公司的宣传人员在朋友圈发布称，“可靠消息，恭喜高圆圆啦！”底下还有人询问“有啦？”直指高圆圆肚皮有喜，后来疑似发布者也在底下回应“嗯！”该张截图在网路上遭到疯传，引起大批粉丝关注，许多人也纷纷献上祝福，大喊恭喜。事实上，赵又廷与高圆圆过去曾多次被传出即将升格当爸妈，但是多次遭到否认，因此许多粉丝也半信半疑，有人称该消息是误传，称两人几天前才一起爬长城，不太像是有孕在身，也有网友指出，“高圆圆正在筹备新的电影，不可能怀孕”，但也有粉丝随即反驳，“AngelaBaby过去也曾挺着孕肚拍摄《孤芳不自赏》！”双方正反意见引起论战。不过小俩口至今尚未出面回应怀孕消息，因此大部分粉丝也表示，希望听到两人亲口证实，“希望是真的”、“两个基因这么好，应该多生几个！”许多粉丝都为两人感到着急。
122: 搜狐娱乐讯据台湾媒体东森新闻云报道，范冰冰与男友李晨交往多年，两人都已届适婚年龄，但婚事始终没有下文，粉丝频频催婚，希望2人恋情尽早修成正果。她日前独自飞往法国担任戛纳电影节的评委，17日还被媒体拍到与李晨在当地约会，两人共撑一把伞在海边散步，看起来非常甜蜜，幸福指数爆表。范冰冰16日已经率先飞抵法国，以评委的身分参加第70届戛纳电影节，她在当地依旧是众人瞩目的焦点，抵达时还被问及男友李晨是否有陪同前往，当时她还微笑地摇头。事实上，李晨人也在欧洲，他与《奔跑吧》的成员们在捷克录制节目，他还在微博上晒出大合照，看起来似乎玩得非常开心。根据媒体报道，范冰冰在影展开幕当天，被拍到与男友李晨在法国当地的海边散步，只见她戴着黑色圆顶礼帽以及墨镜，身穿牛仔短裤，上身则是一件白T恤，搭配一件Oversized牛仔外套，打扮得十分休闲；而李晨则是一件黑色长裤，以及灰色T恤，两人共撑一把伞在海边散步，一路上聊得非常开心，而且期间还不时停下“脸贴脸”自拍，看起来非常甜蜜，羡煞众人。
123: 霉霉被曝和小鲜肉热恋小天后泰勒丝(TaylorSwift)自2月超级碗的前夜演出后，便趁底神隐，完全没有公开活动，外传正在全心投入制作新专辑中，结果现在被曝出有了新恋情，对象是小她1岁，曾主演导演李安《比利·林恩的中场战事》的英国男星乔欧文(Joe Alwyn)。据《太阳报》报导，霉霉和乔欧文来往已经有一段时间，还特地在英国伦敦北部租了一间房子，都是搭乘私人飞机前往和男方约会，外出时也都会用围巾、帽子、假发等用品伪装，邻居根本不知道隔壁住了一位大明星，会如此低调，似乎也是不想重蹈覆辙，由于先前和“抖森”(Tom Hiddleston)的高调恋情闹得沸沸扬扬，结果难过收场，所以这次才会保密到家，仅双方亲友知情。事实上，霉霉的对象大多都是英国男星，包括上一任汤姆希德斯顿，还有凯文哈里斯(Calvin Harris)、“一世代”哈利(Harry Styles)，消息人士透露：“他们不算是一个新的恋爱关係，彼此亲密的家人和朋友都知道小俩口已经交往好几个月，认识有一段时间。”并强调她和乔欧文对这段感情很认真、很保护。乔欧文乔欧文在伦敦就读中央演讲和戏剧学院(Royal Central School of Speech and Drama)时就被李安相中，接下《比利·林恩的中场战事》男主角，外型高挑健壮，常被误以为是模特儿出身，之后也接演《回忆的余烬》，由于算是电影圈新星，知名度远不如霉霉，也让外界相当好奇这段感情发展会如何。
124: 搜狐娱乐讯日前，谢霆锋以数字王国大中华亚太区领军人、DDPO主席身份出席《速度与激情8》视效总监JayBarton在京举办的特效制作鉴赏会。谢霆锋已经带领PO朝霆涉足影视后期制作14年之久，而之后《速激9》等好莱坞大片也在合作计划之中，可谓超标完成了他之前立下的“能够完全完成本土制作”的心愿。　谢霆锋现身《速8》内部鉴赏会 将为《速9》提供特效作为中国观众最为熟悉的IP之一，《速度与激情》每一部的上映都堪称一场盛会。自4月14日上映以来，《速度与激情8》已经在中国大陆斩获26.5亿票房，足见影迷的热情，影片中目不暇接的车技和特效也是广大影迷津津乐道的热门话题。日前，《速度与激情8》的视效总监Jay Barton现身北京DDPO 新落成的办公大楼，这是一场独家为DDPO员工而设的内部人士特效制作鉴赏会。作为国内实力雄厚的电影特效团队DDPO幕后老板之一的谢霆锋，以数字王国大中华亚太区领军人、DDPO主席的身份出席。作为涉足特效制作的领军人物，谢霆锋自身对于特效技术始终保持着喷薄的热情，现场更是积极交流，与Jay Barton探讨了很多关于该片特效方面的趣事，现场坐在第一排中央与众人一起愉快的参与分享会。在Jay Barton结束了分享后，谢霆锋作为东道主还为其亲手送上了准备的礼物，他表示“这是一个好时代”，“过去刚开始做特效时，公司甚至连一个窗子都没有，而现在我们能接触到一些世界上最好最好的、如Jay这样的高手，（特效制作）这个东西以后都是属于新一代的，要好好珍惜，我们共同加油。”在次日的中国传媒大学的高校分享会中，也放映了谢霆锋以老板身份参与特效制作分享会的短片片段。据悉，谢霆锋麾下的DDPO特效团队将为之后的《速度与激情9》提供特效服务。“谢老板”与他的特效王国：14年不改“本土制作”梦谈起特效技术，说谢霆锋是明星中的第一人毫不为过，关于创办公司的初衷，谢霆锋也在现场说：“早在2003年，我问他们我的MV、我的电影质量能不能再好点，他们说你要好的特效就要送到国外，我说为什么不能在国内？为什么不能在香港？他们说不能，也没有，我就不服，为什么我们不可以全部在香港做？我建立这家公司是希望有一日我可以听到我们华人可以由头到尾，前期中期后期都在中国制作！这是我的心愿。”凭着一股不服输的劲，谢霆锋不惜抵押房产，在香港创办“PO朝霆”。 当天的谢霆锋还道出了对公司的期待“从一开始做特效，我以为我们就会达到好莱坞水准，但没想到经过了十年。说实话我有些小失望，没想到会那么久。所以我们需要更多这样的机会，才能进步的更快。”多年来，谢霆锋的“PO朝霆”逐步成长为大中华区绕不开的特效后制团队，广泛覆盖了广告、影视、游戏等领域，为《全城热恋》、《中国合伙人》、《一九四二》等多部电影提供后期制作。2016年，“PO朝霆”被国际著名视觉特效制作公司数字王国收购，这家曾打造过《泰坦尼克号》、《返老还童》、《奇幻森林》等众多经典影片特效，并凭借特效9次获得奥斯卡奖的机构，至此，谢霆锋可谓超标完成了他“本土制作”的心愿。
125: 搜狐娱乐讯作为90后优质新人偶像，王青一直都在努力成为更好的自己，他勇敢，认真，执着并且谦逊，对每一件事都用最高标准来要求自己。近期，他实力入驻某档户外美食旅行真人秀，与曾宝仪，刘维和陈瑶组成了“吃光天团”，利用治愈的美食帮助飞行嘉宾解决一些问题。此次节目组来到了时尚之都上海，在这个繁华而又复古的都市，王青与新朋友之间还产生了新的奇妙火花，wuli奶青还是一如既往的呆懵可爱。　王青遭关八爆料 颜值只值一块钱本期节目组邀请最佳辩手范湉湉和关八的朋友二毛来做嘉宾，岂料嘉宾一出场就给王青下了一剂猛料，爆料“王青有一个特殊爱好，健身跑步的时候喜欢戴口罩”，就在其他人还没有反应过来的时候，王青很冷静的回答：“戴着高原耐氧口罩是为了增大吸氧量和肺活量”，问题就这样轻松的解决掉，粉丝纷纷表示：心疼王青，要适当休息一下。为了做出好看又美味的网红美食，王青加入范湉湉一队去市场寻找食材，甚至为了砍价堵上自己的颜值，傲娇的小表情实在可爱，也会想要帮忙而卖力的削土豆，认真起来的样子真的很帅。王青卖力演出 亲子中心实力圈粉每个男生心中都住着一个小孩儿，王青也不例外，此次节目组特意安排嘉宾去亲子中心看望小朋友，通过和小朋友的接触，我们看到了王青孩子气的一面，纯真，阳光又搞笑。嘉宾需要和小朋友进行一场圈粉游戏，要求每人扮演一个小动物并教小朋友认水果，王青另辟蹊径，把小朋友作为切入点并邀请他们做搭档，你追我赶玩的不亦乐乎，把这些未来粉丝群逗得前仰后翻，却被队友嘲笑只能教体育。
126: 搜狐娱乐讯日前，演员杨雨婷曝光最新写真，身着一袭黑色透视雪纺搭配裸色蕾丝长裙，空气感十足的发型与精致的妆容形成鲜明对比，随性却不失端庄，大气且饱含风韵。镜头前的杨雨婷面带微笑，为气质唯美的造型平添几分神秘气质。
127: 搜狐娱乐讯日前，演员杨雨婷曝光最新写真，身着一袭黑色透视雪纺搭配裸色蕾丝长裙，空气感十足的发型与精致的妆容形成鲜明对比，随性却不失端庄，大气且饱含风韵。镜头前的杨雨婷面带微笑，为气质唯美的造型平添几分神秘气质。
128: 搜狐娱乐讯日前，演员杨雨婷曝光最新写真，身着一袭黑色透视雪纺搭配裸色蕾丝长裙，空气感十足的发型与精致的妆容形成鲜明对比，随性却不失端庄，大气且饱含风韵。镜头前的杨雨婷面带微笑，为气质唯美的造型平添几分神秘气质。
129: 搜狐娱乐讯近日，夏克立在网上晒出一组照片。照片中，他头戴黑色线帽，眼戴墨镜，出现在多伦多的街头。身为孩子王的他还晒出了和一群足球少年玩耍的照片，他好客地邀请道：“在多伦多开会，看朋友，孩子们的生活很棒。我很快要去温哥华了，下次要不要跟我一起去？”文字结尾，调皮的夏克立还贴上了自己的卡通形象，并做出“勾引”的手势。引得网友纷纷留言“多伦多求偶遇啊呀哈哈哈”、“去啊，别忘了喊上我～”在夏天的成长过程中，夏克立不仅是夏天的好爸爸，更是夏天的好玩伴。前不久，他曾晒出夏天在蹦床上“悟空跳”的照片，并附文称“小猴子飞起来了”。照片中，小脸通红的夏天双手高举、一双长腿叠起跳至半空，满屏“没有筋斗云，给我一个蹦床也能上天”的既视感，毫无公主包袱。对于时常放飞自我的夏克立父女，网友们表示习以为常：“嗯，这很老夏”、“公主也疯狂。但有时候是该放手让孩子去疯玩一下啊”、“猴爸爸和他猴赛雷的女儿！” “小猴子“夏天飞起来了
130: 搜狐娱乐讯16日晚，甄子丹携爱妻汪诗诗出席THEONE无名英雄慈善晚宴。甄子丹一身黑色双排扣西装，尽显绅士魅力，而妻子汪诗诗则一席黑白花色礼服长裙，性感动人。甄子丹历年来已多次出席THEONE慈善晚宴，他对慈善事业的热心可见一斑。与家人共度母亲节周末 预告明年初拍《叶问4》恰逢刚刚过去的周日是母亲节，到达活动现场的甄子丹和妻子汪诗诗就被记者问及这个周末是如何过的。甄子丹表示平日因为工作经常不在家，所以这次特意和家人共度母亲节这个特别的节日，还一同观看了防弹少年团的演唱会并笑称，为了孩子能跟偶像合影，简直煞费苦心，比打功夫还要累啊。当记者提及刚过世的武侠女星于素秋时，甄子丹表示看过她的作品，最喜欢的就是她与曹达华合作的《如来神掌》，自己更是将她视为偶像，可惜没有见过面。甄子丹还透露《叶问4》预计明年3月开拍，等导演叶伟信写好剧本，就会一起讨论，并且这次动作导演将由袁和平担任。 常年热心公益事业 慈善脚步从未停歇THE ONE慈善晚宴也是2017 THE ONE国际人道主义奖颁奖典礼，这个奖项的设立旨在表彰世人眼中的无名英雄，赋予其奖励，更在精神上对他们为人类的无私奉献予以支持。除了已多次参与本活动，甄子丹一直以来对于其他慈善活动也都是尽心尽力。２００６年，甄子丹就受中国青少年发展基金会的邀请，担任了“钻光闪耀、汇聚希望”爱心中国慈善拍卖会的“爱心大使”。其后，甄子丹的慈善之路越走越长，三度主礼《Power of Film》慈善晚宴全力支持FilmAid慈善活动；与太太汪诗诗出席SAVE THE CHILDREN“救助儿童会”晚宴，并担任慈善大使；还参与了“冰桶挑战”，呼吁关注“渐冻症”等各种慈善活动。
131: 搜狐娱乐讯与那些炫富、飙车、把妹、无脑的“富二代”相比，赌王何鸿燊的儿子何猷君简直是这个群体里的一股清流。5月12日，这个集高、富、帅、学霸于一身的男子登录湖南卫视《天天向上》，在完成他内地综艺首秀的同时，也展现了他超高的情商和智商，引来迷妹无数。一身帅气西装的何猷君就是一个行走中大写的“帅”字，一亮相就引来主持人团队的一片惊呼。“你有多久没有纯粹为了追求一个故事去读书，多久没有体会到书中美妙的世界。打开一本书，就像进入了一个新世界。”作为“全港数学第一”、麻省理工学院最年轻金融硕士，何猷君对读书一直保持着极大的热情。他说自己在12岁的时候爱上了阅读，小时候妈妈建议他看《大侦探福尔摩斯》，要求把所有有用信息扫描一遍，跟着主人公去破案，锻炼思维。节目中的互动环节展现了这位数学天才的超高智商。一道黄金分割题难倒众人，何猷君讲出了其中的玄妙；用30个字描绘初恋的味道，何猷君用了一个数学公式，最终解出来的结果是“I本期节目以阅读为话题，与何猷君一起分享读书心得的“名嘴+投资人”张泉灵、超模界的学霸陈碧舸以及脱口秀新星李诞和池子。说到自己的梦想，何猷君一句“让所有人用上自己研发的产品”受到张泉灵的青睐。张泉灵说，天使投资人最看好这样的人，既有理科知识，又有金融工程逻辑背景，这样的人最容易在他所在的行业取得成绩。
132: 搜狐娱乐讯自2015年伊始，小说IP改编影视的热潮便居高不下，众多热门IP剧纷纷接踵而至，《何以笙箫默》、《花千骨》、《三生三世十里桃花》等系列优秀电视剧一经播出便强势占领电视各大荧屏，给观众带来一场接着一场的视觉盛宴。《何以笙箫默》无疑是观众心中最难忘的经典，不仅流传了许多网络金句同时也捧红了不少当代明星，而如今《何以笙箫默》的主演现状又如何呢？《何以笙箫默》的播出不仅点燃了钟汉良事业的第二春，使其在当时的搜索排名登上第一的宝座，更是在网络上盛传这么一句顺口溜“百年修得同船渡，千年修得共枕眠，万年修得陆励成，亿年修的何以琛。”可见，钟汉良塑造的何以琛早已深入人心。今年钟汉良共有3部作品与观众见面，且都是改编自人气超高的同名小说IP，而我们的小太阳将会给我们带来怎样的惊喜，敬请拭目以待。自唐嫣恋情曝光以来，其演绎事业更是直线飙升，可谓爱情事业双丰收，当年在《何以笙箫默》中饰演赵默生的唐嫣不仅得到了观众的欢心，在剧中同钟汉良互动的甜蜜桥段更是引起了许多原著粉的共鸣。今年唐嫣即将转战大荧屏，相继有三部电影上映，均是豪华阵容高质量的优秀电影，其票房保障毋庸置疑，想必，今年又将会是唐嫣大放异彩的收割年。2015年,吴倩因在《何以笙箫默》电视剧中饰演的少年赵默笙受到关注,身为武大校花的吴倩更是得到了网民们的热捧，被赞“最俏丽的小默笙”， 吴倩性格开朗率直，学生气质浑然天成，长相清纯，可以说是与剧中的人物形象完全契合。今年吴倩在《择天记》中饰演的落落再次俘获了一众网友的心，希望在今后的道路上，吴倩能够顺风顺水越行越远。
133: 搜狐娱乐讯在锥子脸、二次元FACE霸屏的今日影视界，观众积蓄着一种审美诉求——回望港星，追忆那些不雷同的女神脸。以致最近钟楚红、周慧敏、翁美玲、张敏等90年代香港女星旧剧照频频被翻新炒作。其实也不是所有在线女星都是二次元狐狸脸，被誉为“继徐帆、陈数后新一代大青衣”的郑清文，就以极其的妩媚形象找到独特定位，被网友热捧为“媚娘”。最近郑清文主演的《锻刀2》杀青，原本宣传方向上公司主打“有一种‘霸王花’叫郑清文”。未料想，剧照乍一曝光，粉丝热议就聚焦了——怎一个“媚”字了得。　《锻刀2》变身丫鬟桃花儿敢爱敢恨性格火爆郑清文凭和黄渤合作主演央视开年大戏《锋刃》而被观众熟悉。这些年，无论在《锋刃》中出演仗义舞女玉茹、还是在现象级网剧《纳妾记》中演屠猪大老婆、亦或在《铁血军魂》中演绎双面日本女特工……郑清文塑造的角色在泼辣、憨傻、阴险、诡谲等人设间自由转换，而形象方面，却总离不开娇媚。粉丝认为郑清文的面容衬什么服装造型都掩不住“媚”，加之她的身材又格外傲娇，各种服饰都能彰显出独特魅力。郑清文在《锻刀2》中饰演的丫鬟桃花儿，从孤苦无依到最后成为富家军官少奶奶。造型方面，少时有少时的娇柔；成家又有为人妻的俏媚。但是人物性格方面，就非看起来那么温柔亲和了。当真是柔中带着刚，刚中又渗着辣。在《锻刀2》中，桃花儿从小被舅舅卖到曾府做丫鬟，和曾府少爷、小姐从小一起长大，曾家老爷对她格外喜欢疼爱，像亲女儿一样对待。看似做丫鬟，其实和小姐过得没有区别。当曾老爷的儿女都参军后，桃花儿尽心照顾曾老爷。曾老爷被坏人抓走时，她拼死解救。桃花儿性格火爆、泼辣、忠诚、敢爱敢恨，清楚自己该做什么不该做什么，把曾家上下操持得特别好，都说曾家没有桃花儿就会散。在接受采访时郑清文透露：“桃花儿是我首次演丫鬟，以往演的都是大小姐、少奶奶之类的角色。桃花儿性格和以前的角色大不一样，比较泼辣、一味给予、骨子里却仍有卑微，这些细节都要拿捏得当，这也是我拍摄时特别注意要克服的困难。希望桃花儿丰富的人格魅力能在《锻刀2》播出时，尽可能完美地呈现给观众”。 勇猛似“霸王花”色诱大少爷终成眷属虽说自古以来“女追男，隔层纱”，但是在《锻刀2》里，桃花儿可谓情路坎坷。郑清文演的桃花儿简直勇猛似朵“霸王花”。剧中她喜欢曾家少爷曾文虎（徐僧饰），可曾文虎并不喜欢桃花儿。桃花儿为爱愿意付出一切，并不知如何放弃对曾文虎的追求，默默打理着曾文虎一切起居饮食。曾文虎是特别强势的男人，但在桃花儿面前仍招架不住。用郑清文的话说，桃花儿是“能拿得住曾文虎的人”。日本人要挟桃花儿，要她把新四军地址交出来，桃花儿虽然是丫鬟，却用宽阔的胸襟和不屈的精神保卫着挚爱，为此宁可把火炭吞进肚子里。桃花儿思维缜密，行事果断，总能在关键时刻为爱人化险为夷。最终桃花儿的真诚和勇敢打动了曾文虎，有情人终成眷属。问道郑清文，这次拍摄《锻刀2》和徐僧合作最难忘的事情？她未回答就先羞涩地笑红了脸，“最难忘的就是有一场色诱曾文虎的戏，我本身很腼腆。以前也没拍过这种情节，当时拍了好几条没过。所幸徐僧很专业，受他带动，想想作为演员就应该把自己放空，才能融入角色，所以调整以后的拍摄效果，导演很满意，希望观众看到也能满意”。 傲娇身材保养有秘诀苹果加有氧运动《锻刀2》已杀青，剧组同仁对郑清文的表现都给予了相当高的评价。主创称：“郑清文是非常敬业、专注的人。她身上含有一股潜在的爆发力，角色发挥非常好，特别是对内心戏的演绎十分到位，是一个很优秀的女演员”。
134: 
135: 
136: 搜狐娱乐讯近日，华谊兄弟新晋人气偶像杨业明全新宣传照曝光。这组宣传照中，一向以阳光大男孩形象示人的杨业明，一身藏蓝底雕塑头像睡衣look时尚感爆棚，慵懒简约风格打造出另类时尚，尽显温柔内敛气质，清晰的外形轮廓、立体的五官和标志性的单眼皮在众多新生代男演员中脱颖而出，吸粉无数。
137: 搜狐娱乐讯近日，华谊兄弟新晋人气偶像姚望最新宣传照曝光。简约粉色背景下，姚望一身拼接运动开衫展现出满满的青春活力，精致的五官和迷人的浅笑引得粉丝高呼：简直是漫画中走出的男生。6月3日，姚望、杨业明二人将以明望组合身份于上海商城剧院举办2017年国内首场粉丝见面会暨《仰望》首唱会。据悉，见面会门票网络预售已开启，并于近日正式发售。
138: 
139: 搜狐娱乐讯全球最大的灯光创意盛宴首邀中国明星！自2009年开始，每年5月底至6月初在悉尼都将举办的灯光音乐节(VividSydney)，给进入冬季的南半球增添足够多的绚丽色彩。南半球的人民也将这一活动视为自己最为盛大的狂欢节日。近日，澳大利亚官方发布此次受邀出席5月26日灯光音乐节嘉宾名单，这份名单中第一次出现中国明星的名字。他就是联合国环境署今年评选出的“青年行动先锋”、今年团中央“五.四优秀青年”、中国人气青年演员王嘉。他将作为中国健康青年代表，在国际舞台上传递中国青年的优秀形象。
140: 搜狐娱乐讯最近播出一档火遍大江南北的亲子节目，一时间萌娃饺子成为网友们争先讨论的对象，同时包贝尔家庭也受到了更多的关注。在最新一期的带娃记中，包贝尔不惜在拍戏期间回家陪伴女儿饺子,而对于多日不见的爸爸，饺子再一次展现了自己的“黏功”，甚至不让妈妈靠近，可爱至极。女儿控＆晒娃狂包贝尔实力宠饺子在最新一期带娃记中，包贝尔趁工作休息空挡带朋友回家吃饭，看到饺子回家立马迎上去，给饺子讲故事，刚拿起饭碗却因导演一个电话，立马回剧组，如此匆忙的一面，却温暖了一众网友。据悉像包贝尔类似这样的情况很多，之前就有透露包贝尔只要不出门工作，就会陪着女儿，哪怕是读剧本，也要女儿在身边才安心，甚至手机屏保都设成女儿饺子。其实包贝尔不仅是个女儿控还是个名副其实的晒娃狂，翻开他的微博除开工作几乎都是与饺子相关，简直把女儿宠上天。　饺子“小情人”附体弃妈独霸爸爸包贝尔节目初期，饺子就为了吸引爸爸的注意各种小显摆，非常可爱。而这次在爸爸讲故事的时候，周身都洋溢着开心的小泡泡，独占爸爸甚至不许妈妈包文婧靠近，连妈妈都略带酸意的表示：即使自己陪伴她再多，每次见到爸爸，还是和爸爸亲，不过这样挺好的。
141: 
142: 
143: 
144: 搜狐娱乐讯今天凌晨，海清在微博上发出了一张黄瓜的照片，并配文：“减肥是一个和时代抗争和环境抗争和自然抗争的违反人性的行为，每天这样的折磨是为了毛毛，意志力啊自控力啊自我管理能力啊，让一个憎恨运动的人天天羞愧，我最怕听见：连食欲都控制不了，你能干啥？连肥都减不了你能干啥？连体重都控制不了你能控制啥？我只想说：吃了N多天的黄瓜了，能沾点辣酱吗。”感叹减肥违反人性，结果不少粉丝纷纷在评论下晒起了各路美食，相信海清的内心是崩溃的。不过也有粉丝鼓励：“坚持就是胜利！我也在进行中……”“女人就是要对自己狠一点” “姐，这是一个伟大的事业！”。
145: 搜狐娱乐讯今天凌晨，海清在微博上发出了一张黄瓜的照片，并配文：“减肥是一个和时代抗争和环境抗争和自然抗争的违反人性的行为，每天这样的折磨是为了毛毛，意志力啊自控力啊自我管理能力啊，让一个憎恨运动的人天天羞愧，我最怕听见：连食欲都控制不了，你能干啥？连肥都减不了你能干啥？连体重都控制不了你能控制啥？我只想说：吃了N多天的黄瓜了，能沾点辣酱吗。”感叹减肥违反人性，结果不少粉丝纷纷在评论下晒起了各路美食，相信海清的内心是崩溃的。不过也有粉丝鼓励：“坚持就是胜利！我也在进行中……”“女人就是要对自己狠一点” “姐，这是一个伟大的事业！”。
146: 搜狐娱乐讯来自台湾的Frandé法兰黛乐团，最新发布的单曲《该死的冷战》已于昨日（5月15日）上线。该单曲将收录进5月22日发行的全新专辑《为什么像个爱情故事，明明我看的是侦探小说。》。 新专辑跨领域合作，音乐与艺术的融合计划2009年创团以来，在音乐中深耕七年的Frandé法兰黛，从第一张专辑到现在，累积了广大追随的乐迷，前两张专辑《受宠若惊》、《随波逐流我不介意》，已全数销售一空。2014年发行数位单曲《不忘》。2015年首次将巡回演出，从台北出发，拓及到香港、广州、上海、北京，并获得了乐迷强大的回响。2015年由主唱Fran法兰推出的单曲《我们依然爱着》，获得破百万点阅的好成绩。2017年，Frandé法兰黛乐推出了跨领域音乐艺术计划——《为什么像个爱情故事，明明我看的是侦探小说。》。此次跨领域音乐艺术计划，邀请五位知名艺术家，一同在“爱情”、“侦探”主题下做创作，分别是获得海内外各大时尚媒体报导的服装设计师——服装设计师蔡宜芬、邱美宁，担任第51届金钟奖典礼创意指导的插画艺术家——王宗欣，担任第51届金钟奖典礼视觉总监、业界知名的唱片视觉设计师——方序中，横跨商业及文创艺术界的摄影家黄俊团。2017年5月5日晚在台北Legacy举办新专辑演唱会，票房全数售罄。爱情里该死地对峙，新式劝架情歌开创先河在爱情中，有时候恋人们，暂时互相无法认同、退让，于是开始冷战，模棱两可的话也不再说。《该死的冷战》一开头便直截了当地以“本来能一起晚餐、散一散步、一起发呆，我们却该死地在冷战。”作为开头。Fran法兰唱出在冷战时属于女孩无奈又感叹的心情；李英宏则强而有力的表达冷战时历经一番折腾的愤慨。法兰跟李英宏彼此都是第一次与异性合作对唱歌曲，法兰觉得李英宏特殊的唱法和声音，为这首歌添加了杀气与硬度。与主唱法兰柔软、撒娇似的唱法正好形成对比，让歌曲听起来有自然的层次；李英宏则形容法兰的声线，有种性感又傲气的特质，认为法兰的音乐很细致，让他觉得法兰是一个很浪漫的人。
147: 搜狐娱乐讯正在网络热播的青春萌系偶像剧取了巨大的成功后，在近日也登陆了四川卫视黄金档。该剧由于中中执导，谭松韵、姜潮、季肖冰、蒲萄等众多青年实力演员联袂主演，其中饰演总裁助理的季肖冰在网络首播收获一致好评的同时，又开始了电视圈粉模式。季肖冰新剧第二季正在网络热播，一方面顾承泽与黎晏书继续开虐，而另一面总裁助理季肖冰则持续担当着整部剧的笑点，与女友乔娜的秀恩爱也是齁甜。凭借着出色的表演，季肖冰在剧中虽然只是个小小的总裁助理，但人气颇高，全程不仅零差评，更有不少网友总是期待这季肖冰在屏幕前的亮相。
148: 搜狐娱乐讯“那天，以为是吃瓜群众被采访的我蓬头垢面去了，到那一看是个正是采访间，顿时有点懵，赶紧跑去厕所洗脸，用水拢了拢头发。结束以后，记者说我的歌真好听，问我节目里能用吗，也没告诉我什么节目。我礼貌的说：‘能啊。’其实心里想的是：‘牛逼啊！赶紧用！’3号那天，她发信息给我说：‘看新闻联播’。”——马雨阳●为什么你一定不能错过马雨阳●最初知道马雨阳这个人，还是通过陈泓宇。当时陈泓宇正在筹备《众乐纪》的初期阶段，他尝试通过互动的方式，让大家写词，他谱曲，来完成一首歌。当时的“众乐纪派”并没有现在这么壮大，可以说核心成员也不过数位，而马雨阳就在其中。陈泓宇创建了一个微信群，邀请了各方伙伴，为众乐纪出谋划策。他在群里很详细的介绍了参与《众乐纪》录制的各位音乐人，我也很认真的听了每一个人的歌，毫无疑问，就在那时，马雨阳已经给我留下了深刻的印象。马雨阳的声音称不上完美无瑕，但是绝对是温暖的。如果要我用一个词定义马雨阳的歌，我会毫不犹豫地说：温暖。他会用最温暖的声音唱出最温暖却毫不做作的故事，这毫无疑问是一个民谣歌手必须具备的。人人都知道，民谣离不开故事，于是那些充满虚伪的假故事便开始泛滥。能在这个假故事泛滥的伪民谣时代坚持原则，已经是一种成功。马雨阳的声音特点离不开他的故事。只有如此真实、温暖的故事，才能带来这样温暖的声音，而也正是他独特的温暖声音，才能恰到好处地唱出这些故事。抛开音乐来说，马雨阳的性格，绝对符合这个浮躁时代每一个热爱自由的人所热爱与向往的。我不想再谈论什么我们是否应该“逃离北上广”，但是没有人会不热爱“摩托车带我出京”这样的自由，就像没有人不热爱夏天吹过耳边的一丝凉风，马雨阳，就是那一丝凉风。在《摩托车带我出京》之前，马雨阳就已经走在了搭车巡演的路上。我不好说在他之前有没有人曾经搭车巡演过，不过至少在中国，能做到如此成熟，又如此多地区长时间的搭车巡演，他一定是第一人。在人人都谈论“诗和远方”而使得诗和远方变得令人厌恶的今天，只有真正走出去，用成功证明，远方并不困难，马雨阳做到了。我曾经在微博上通过“逼哥夜话”问过李志一个问题：你觉得当今泛滥的选秀节目对独立音乐到底是利大于弊还是弊大于利？ 李志回答说：这个问题太高深了，以我现在的智力不足以回答。这是一个难以解答的问题，但是马雨阳用一个更强大的方式解决了。那就是跳过选秀节目，直接上《新闻联播》。我看到他自己的评论，对上《新闻联播》这段经历可爱又似乎有点戏谑风格的评价，就非常肯定，他一定可以完美地处理这件事。市场与商业化并不是百害无一利的，马雨阳把握的很好，你们报道你们的，我愿意配合，但是这丝毫不能影响我的创作——我还是我。
149: 搜狐娱乐讯15日，甄子丹在社交网络上po出一张和母亲的合影，并配文“Guesswhotaughtmemartialarts!HappyMother'sday”感谢母亲教导从小修习武术并祝母亲节日快乐。在这张合影中，甄子丹的母亲麦宝蝉女士坐在椅子上，甄子丹弯腰将母亲圈在怀中，和母亲一道平视前方面带微笑，温暖又温馨。麦宝婵女士是著名武术家，中国武术研究院，麦宝婵太极协会创始人。她是美国第一位现代武术教练，她的学生在美国选手中总是名列前茅。麦女士还曾将一位叫做Nick Gracenin的眼睛散光的黑带选手，培养成为美国最光荣的国际选手。也因其在武学上的巨大成就，麦女士被评为20世纪最有影响的武学家之一。而儿子甄子丹在社交网络上表达对母亲的尊敬、感恩和爱意也早已成为常态。
150: 搜狐娱乐讯近日，有网友爆料称，张艺兴在五四晚会捐赠的芭蕾舞鞋已经送到孩子们手上。曝光的聊天内容显示，孩子们十分喜欢张艺兴哥哥，收到舞鞋非常开心，也录制了视频对他表示感谢。虽是小小的善举，但却诚意足，十分暖心。日前，张艺兴作为全国向上向善好青年代表参加五四晚会时曾表示：希望做自己力所能及的事情，帮助需要帮助的人，为社会尽自己的微薄之力。张艺兴一直低调做公益，正能量的形象受到广泛的认可。作为歌手和演员，他谦逊努力，积极向上，良好的职业态度和品质使他的公众形象一直阳光正面。
151: 搜狐娱乐讯鲜肉演员王嘉可谓是出道晋升速度最快的“新人王”。阳光帅气的外貌，健康的形象搭上他超高的人气，难怪他一出道就登上央视春晚的舞台，联合国都将公益广告交给他拍摄，本年度娱乐界最看好的新星非他莫属。除了本身的优质形象，细翻王嘉的生活穿搭，几乎零错误。当然，这也与他的好身材和好相貌密不可分，简单的衣服穿在他身上也能变得很出众。想要变得和王嘉一样帅？不妨可以从近日曝光的王嘉一组街拍的穿衣搭配上借鉴一下哟。镜头里的王嘉潇洒的游走夏日街头，气质干净又温柔。照片中，王嘉或穿绚烂吸睛的印花外套，表情或冷酷或呆萌，甚至将马甲内搭精致个性的印花T恤，为街头增添一丝热情色彩。
152: 
153: 搜狐娱乐讯2017年5月15日晚，柳岩微博发布一组美图，照片中柳岩长发自然披肩，身穿白色薄纱长裙，胸口和肩部以蓝绿色系刺绣碎花点缀，赤脚上阵时而安静端坐，时而舞姿动人。在蓝天白云、碧海小镇之间悠然小憩，仙气十足。柳岩微博称拍照的是其经纪人，化妆的则是自己。粉丝留言称“我是看到了仙女吗？”“此情此景此刻，说是人间天堂也不为过吧”“不食人间烟火的仙女”“美妆小达人炫技中……”
154: 搜狐娱乐讯昨日，全能妈妈胡可受某品牌邀约出席活动。当天，胡可身着moco衬衫裙现身活动现场，清新的浅蓝色辅之经典条纹，充满亲和力又不乏舒适感，简单自然的穿搭不仅为胡可的“减法美学”加分，也与该品牌主张纯棉舒适的自然风格相一致。活动现场，胡可不仅带领模特走秀展示，还在现场分享了给家里两个萌娃挑选衣服的标准，“安全健康自然是最重要的，会为他们选择最舒适的东西，小鱼儿的皮肤特别敏感，所以在挑衣服的时候会更加小心”，除此之外，胡可也有一颗开创服装品牌的心，“有想过开创自己的品牌，送给两个儿子，也送给其他的小朋友”。
155: 搜狐娱乐讯时值2017年母亲节，当天晚上，由黄奕等六个妈妈发起的天使宝贝专项基金慈善晚宴——“倾你我之爱阿拉丁神灯魔法之夜”在上海举办。作为创始人的黄奕虽然拍戏脚部受伤，但依然坚持坐轮椅助阵慈善晚宴，其捐献的宝格丽手表也以30万元拍出。当晚，黄奕身穿香槟色礼服，乘坐轮椅出现在晚宴现场。并和王铮亮、瞿颖、刘晓晔、王晰、李东田等艺人一同组成“天使战队”，为四件拍品助拍。其中，黄奕捐献的宝格丽手表以30万元的价格拍出，成为首个封顶拍品。活动现场，黄奕介绍了几个烧烫伤的孩子，并表示，自己前几天拍戏受伤之后，几乎不能自理，所以对这些受伤的孩子更加地感同身受，她说：“意外是人生的一部分，受到伤害之后，需要别人点一盏阿拉丁神灯来帮助”。
156: 搜狐娱乐讯近日，新一代小清新女神宋芸桦受邀出席某品牌上市派对。现场，宋芸桦身着玫红色的连衣裙，飘逸的下摆不规则剪裁搭配金色高跟鞋大秀白皙长腿，与手腕上佩戴的金色饰品遥相呼应，将她的优雅气质完全衬托，配上她招牌笑容更显得娇俏甜美。
157: 搜狐娱乐讯上周日即母亲节当天，黄嘉千收到了来自女儿夏天的手绘画作，以及父女二人“永远爱妈咪”的联手表白。但让人意外的是，幸福的她似乎并未看懂女儿的写意画作，困惑表示：“这意思...深了，还是我太浅？”最后，黄嘉千果断抱拳、坦诚求助网友：“麻烦各位，帮我解释一下。”　黄嘉千母亲节收到夏克立、夏天的手绘贺卡和手工玫瑰花一条游出海面的美人鱼，一位手持玫瑰、立于岸边的公主，身后一匹有翅膀的独角兽——面对这幅让黄嘉千“自我怀疑”的画作，虽然有网友表示：“我也浅了”、“深到看不懂（捂脸）”，还有网友调侃：“爸爸是独角兽吗哈哈”、“这张画可以拍一整部迪士尼电影”，但同时也有脑洞大开却相当走心的网友为黄嘉千解释：“夏天公主骑着会飞的独角兽来到海边，不远万里给美人鱼妈咪送花”、“騎著獨角獸的Poppy也是妳的騎士！媽媽的天快樂”让人倍感暖心。除此之外，夏天还为黄嘉千准备了手绘贺卡和手工玫瑰。卡片上不仅画着幸福的一家三口，还用彩色铅笔画出心形，并写下了“爸比和Poppy永远爱妈咪。我爱你，妈咪”的温馨表白。爱得深沉！黄嘉千收获女儿夏天写意画作
158: 搜狐娱乐讯昨晚，孙俪晒出一张忘情开怀大笑的工作照，配文称“杀青了！杀青了！杀青了！”并且接连评论“哈哈哈哈哈哈哈”后又称“其实，也没什么开心的……杀青，也意味着我下岗了”，足见杀青的喜悦也不敌她对新戏角色依依不舍的心情。此外，一组“花式读剧本”的高能花絮照也随之曝光。早在塑造甄嬛、羋月時，孙俪对角色刻划的“疯魔”程度历历在目，密密麻麻充满注解宛如高考笔记的剧本，几乎可说是“标配” 。此次曝光的花絮照中,更是随时开启“花式读剧本”模式！无论是在遭受误会被五花大绑也不忘带上剧本，还是人烟罕至的悬崖边，甚至在一片黑漆漆的山野外，也要拿手机照明死磕剧本，网友坦言期待新剧，纷纷表示“谁都无法阻挡少奶奶读剧本”“少奶奶在为剧本带盐吗”“荧幕上有多精彩，背后就要有多努力”。连老公邓超探班，也忍不住抱怨“每天就是看剧本，剧本哪有我好看啊” 。正是因为这份的表演的敬畏与投入，让孙俪获得业界和粉丝“孙俪出品，必属精品”的高度赞扬。
159: 搜狐娱乐讯5月14日，第四届国际精英女性影响力论坛以“越面对越有力量”为主题，在上海盛大开启。本届论坛邀请到SusanColeman、近藤麻理惠、小林照子、国际新锐青年女导演姚婷婷等重量级嘉宾结合自身经历和个人独特见解，围绕“越面对越有力量”进行话题阐述与演讲，给现场观众带来了一场精彩绝伦的视听盛宴。论坛活动现场妙语连珠，气氛热烈。值得一提的是，青年导演姚婷婷带着她的励志成长故事，在关键词“梦想”、“坚持”和“面对”中作出精彩的阐述。作为2014年播放量达12.55亿的现象级网剧《匆匆那年》和2016年票房近2亿的大热IP电影《谁的青春不迷茫》的导演，姚婷婷表示，梦想和白日梦之间隔着的不是天赋和运气，而是努力和坚持。在演讲中，她用亲身经历告诉广大的女性，真正让自己找到方向勇敢向前的是自己最初的梦想。无论在怎样的境遇里，只要还有努力和坚持，一切困难只是过眼云烟，它终将让自己变得更强大。精英女性论坛作为迄今为止最具影响力的高规格女性盛会，为社会女性力量的崛起发挥着重要的推动作用。而青年导演姚婷婷的精彩演说，也让在场观众受益匪浅，好评不断。
160: 搜狐娱乐讯国内首档艺人演艺竞技节目将于5月底在东方卫视播出。5月14日节目在京举行开播发布会，刘维、戚薇、潘玮柏、大张伟、乔杉、于小彤六位固定嘉宾盛装出席。没想到的是，当天发布会瞬间变成吐槽大会，乔杉、潘玮柏爆料，刘维变身小恶魔和大张伟组起CP坑队友。除此之外，时隔12年再度亮相东方卫视的刘维也在现场展现出自己柔软的一面，他表示自己一直在前进，12年后能再回到这个舞台自己很珍惜。 百变刘维小恶魔篇 与大张伟组CP恶搞乔杉在粉丝热烈的掌声中，刘维、戚薇、潘玮柏、大张伟、乔杉、于小彤六位亮相现场，为了让粉丝和记者们体会到节目与以往的综艺节目不同：该综艺节目首次聚焦“综艺艺人”群体，以户外、棚内“1+1”的模式。主持人让明星们爆料内幕，每个人都开始争先恐后的表达了自己第一次录制时的紧张和惊恐。然而就此时乔杉却开启吐槽模式，表示除了节目设置刺激外，更刺激他的则是刘维和大张伟两人。原来在录制节目中，暖心小棉袄变身小恶魔，乔杉爆料“和刘维、大张伟结盟后，我干着体力活时，刘维和大张伟却偷摸拿走了我所有的东西，还带走了潘玮柏，当时觉得天都塌下来了，他俩太不是人了！”没想到随即一旁的潘玮柏也接话，说刘维和大张伟简直一模一样，“他俩太贼了”。看来节目中刘维和大张伟的CP模式妥妥的了，记者在现场也看见，两人节奏配合得天衣无缝，他俩一起吐槽戚薇；一起制造笑料。 百变刘维励志boy：12年再回东方直言会不断前进说到刘维，人们对他的印象就是“综艺小天王”，因为他不但加盟的综艺节目多，并且在各个综艺里面的搞怪、耍宝实在太过深入人心，尤其是无论所有的梗都能被他接出笑点的能力让网友们大为赞叹。
161: 搜狐娱乐讯近日，英皇娱乐旗下艺人关智斌受邀出席Catier活动。关智斌身着几何元素衬衫，清晰的轮廓设计让整体搭配充满青春的调性，简约之中透露着浓浓的时尚气息。关智斌不断在时尚领域突破自己，与生俱来的穿搭品味让他备受各品牌认可。
162: 
163: 搜狐娱乐讯由王铮亮、汪苏泷、苏运莹、李代沫、崔子格、多亮、陆虎、尹熙水、张欣奕、李雨奚，10位艺人共同打造的覃桢纪念专辑《情真》于今日零点正式上线。梦响当然旗下原创音乐人覃桢，因过度劳累于2017年2月11日逝世，年仅34岁。对于覃桢的离开，大众纷纷表示哀痛和惋惜。覃桢是集唱、作、编于一体的实力派音乐人。不仅曾为魏晨、张碧晨、苏运莹、苏醒、多亮等众多歌手打造优秀作品，还曾发表过个人原创专辑《366次告白》《那5年》。并斩获了“QQ音乐年度盛典”最佳新人推荐奖。2016年，覃桢推出的新专辑预热单曲《嬲》和《木偶人生》，却成为了他离世前最后的作品。重新演绎生前作品，纪念专辑《情真》今日温情上线为了纪念覃桢的离去，让覃桢的歌曲可以被更多的人听到，梦响当然特意邀请了覃桢生前的十位挚友——王铮亮、汪苏泷、苏运莹、李代沫、崔子格、多亮、陆虎、尹熙水、张欣奕、李雨奚，各自选择一首覃桢生前发表专辑内的歌曲，重新改编演绎，合力打造了一张属于覃桢的纪念专辑《情真》。该专辑所有的收益将全部捐献给覃桢生前留下来2岁半的女儿。覃桢纪念专辑《情真》已于今日温情上线。专辑歌曲：1：苏运莹—路过我耳朵的忧伤2：汪苏泷—我的小女友3：王铮亮—请深爱4：多亮—安静听完这一首5：陆虎—那五年6：崔子格—原谅我不能忘7：李代沫—366次告白8：张欣奕—人面桃花9：尹熙水—你是真的不爱了10：李雨奚—我们哪有时间去遗憾艺人挚友缅怀覃桢，吐露原创音乐人的心酸历程覃桢纪念专辑《情真》收录的每首歌曲都是覃桢生前挚友想对覃桢表达的思念之情。该专辑的文案也是采用了十位挚友对覃桢想说的话。“嘿，阿桢， 最近过得挺好的吧，‘你还在我的心上。’ 这是你《路过我耳朵的忧伤》里的一句。我带着最近的感情去诠释了这首歌，你听到了吧，喜欢吗?觉得还行吗?在唱的时候，时不时的，觉得苦涩，心里一阵酸。而时不时的，觉得好甜很甜。谢谢你这首歌的魔力。只要一提起这首歌，或者以后再听到这首歌，或者让未来的儿子女儿孙子孙女再听这首歌…在回忆起这首歌的时候，第一个想起来的人一定会是你。我会告诉我老伴，儿孙，这是阿桢的歌。阿桢，希望你在另一个国度除了音乐，还可以热爱更多！”——你总说要自驾游去我家乡玩的苏苏
164: 搜狐娱乐讯昨日，姜潮携新书《我们终将与自己相遇》现身上海光启城，现场近千名粉丝蜂拥而至，场面火爆、人气高涨。《我们终将与自己相遇》是姜潮在英国拍戏旅行时整理撰写的游记式图本，记录了自己出道以来的心路变化和所思所感，新书上市以来获得时尚、图书界的高度认可，销售成绩十分抢眼。带病签售签到手麻感谢粉丝多年的支持昨日签售会，姜潮近千名粉丝守候在现场，横幅、花篮、礼品一应俱全，现场粉丝更是打出来姜潮爱犬“臭臭”的应援标语，风头过“人”。姜潮首先感谢了现场粉丝的大力支持，感谢多年以来粉丝的关心和支持，姜潮称《我们终将与自己相遇》正是表达了自己的初衷，渴望每一个人遇见最真实的自己。细心的粉丝爆料姜潮昨日高烧严重，一直大汗淋漓，但是面对现场热情的粉丝，姜潮一一满足了大家合影签名的愿望，一天狂签近千本，笑称“签到手麻”。　新歌新戏新代言即将推出姜潮笑称三年未休2017年以来，凭借多款影视剧的播出，姜潮的颜值和演技俘获了大批粉丝，呆萌和霸道的反差形象一秒切换、游刃有余，面对现场主持人的提问，姜潮称“自己在生活中是一名暖男，一点都不高冷”。歌手出身的姜潮在演艺圈获得越来越高的关注度，但也有越来越多的粉丝开始想念姜潮“低音炮”般的歌声。四月底，姜潮推出了自己一年来的全新单曲《过分亲密》，并于上周末在某卫视奉献舞台首秀，浑厚的音色和出色的舞台变现力获得了大量观众的认可，对于新专辑何时出炉，姜潮称“正在紧张制作”。
165: 浙江卫视《奔跑吧》本期来到母亲河黄河边上，有着“百变歌王”之称的王祖蓝与兄弟团以及景甜、贾玲、特别嘉宾李云迪一同上演了一场综艺史上前所未有的真正的“黄河大合唱”。节目开始，在去往黄河的路上，车上进行了一场精彩的听曲“猜歌名”游戏，期间王祖蓝是瞬间脑力大开，听到第一首歌时便跟着节奏high起来，即刻猜中歌名。在接下来另类弹奏《数鸭子》时，王祖蓝挑战吊的极高，只有跳起来才能打到的鼓，邓超不忘一旁调侃“蓝蓝，敲完这个鼓，你真的会长高一点。”最终配合默契的兄弟团顺利完成了挑战。当大家来到有着天下第一湾之称的“乾坤湾”时，开启了此次《保卫黄河》争夺主唱的竞争赛，在“黄土高坡那些事”游戏环节，王祖蓝伴随着黄土高坡的音乐，跳起了喜庆的舞蹈，并在最后一关的夺枣环节，被掉在地上的一颗枣瞬间激活了“捡漏王”的模式，以快手之势，靠着超强的捡漏智慧最终赢得了《保卫黄河》歌曲的主唱一角，可以从头到尾完整演绎这首歌曲。合唱团中王祖蓝最终担任合唱中的男低音，期间认真排练的他不禁直呼“好紧张”。
166: 
167: 搜狐娱乐讯日前，在《和明星去旅行》环澳第三季的新一集中，演员张桐和于明加继续寻找澳洲野人。在这一集中，两人一边寻找线索，一边吃起了“中国式”烤全羊。张桐有模有样的边烤肉边吆喝卖肉，似乎隔着屏幕都能闻到肉香味，另观众直呼流口水太诱惑！
168: 
169: 搜狐娱乐讯近日，波点男神张皓然从布拉格返回北京，现身北京首都国际机场，在十几个小时的飞行后，张皓然丝毫未显疲态，与同行好友相谈甚欢，笑容满面，可见此次布拉格之行收获颇丰。已进入夏日的北京早晚还是会有一丝春意，张皓然显然在返途前做好了准备，上身一件宽松长款卫衣抵挡住了北京晨起的微风，而下身搭配的未及膝短裤与帆布鞋又恰到好处彰显出初夏实感，洋溢着满满的少年气息。很难驾驭的不规则多边形墨镜搭配在他活力四射的装扮上丝毫不嫌突兀，且多了一丝俏皮感，黑白相间的波点双肩包也非常吸引人眼球，着实让波点控兴奋不已。
170: 搜狐娱乐讯5月11日，香港乐坛天后容祖儿及知名创作歌手张敬轩受邀出席了Valentino香港利园店的开幕活动。香港利园店是Valentino品牌在香港营业的第九家精品店，开幕活动当天，现场云集演艺圈超强卡司，可谓星光熠熠，著名影星刘嘉玲、张智霖袁咏仪夫妇、熊黛林、宋茜等明星纷纷出席。容祖儿身穿Valentino 2017早秋系列长袖伞裙惊艳亮相。浪漫的绯红色辅之以精致的刺绣花纹，充满了浪漫的复古气息，渲染了容祖儿的典雅气质，而粉色的领子用花卉边装饰，古典之外又娇俏可爱。容祖儿妆容明媚，唇色与伞裙相衬，脚踩Valentino黑色细高跟鞋，搭配Valentino金色复古包包，统一中又赋予变化，优雅大气，温柔迷人，宛如一朵盛开的红石榴花。
171: 搜狐娱乐讯5月11日深夜，谢楠发博甜蜜告白吴京，言语中透露出对吴京的体谅与家庭的甜蜜令人羡慕。这是谢楠吴京结婚三周年纪念日，自2014年结婚以来，两人频频恩爱互动，在儿子吴所谓诞生后，更是幸福加倍，被网友封为娱乐圈的模范夫妻。　谢楠深夜告白， 三口之家却难寻合影11日23：50，主持人谢楠深情发博：“又一个纪念日。想找个三口合影吧，竟然没有。好在工作急，人情急，生活不急。像今天，你在前线，我在后方，一样相印。 ”虽然丈夫吴京没有陪在身边，但谢楠字里行间都透露出对他一如既往的体谅和包容。但令大家没想到的是如此的幸福之家居然没有找到一张全家福，谢楠只能用两人分别和吴所谓的合影来凑数，惹人心疼。吴京谢楠2014年5月11日在北京举行婚礼，结婚三年以来，他们不仅成为了娱乐圈的模范夫妻，儿子吴所谓的诞生更是让这个小家庭圆满幸福。回想刚结婚时，吴京把身家全部投入到了电影中，而谢楠对吴京的梦想给予了十足的支持与理解，对此吴京非常感动，两人的感情坚定而甜蜜。网友评论：要继续幸福！在谢楠发博之后，无数网友前来发表评论，祝福声一浪高过一浪：“望一直甜蜜幸福！”“这么好的老婆竟然没有合影，吴京回家跪搓衣板！”“要一直幸福啊”！“娱乐圈的模范夫妻好像就剩下你们了，维护上下五千年的中华传统美德的重任就交给你们了，不要让大家失望哦！”吴京在大荧幕上塑造了无数硬汉形象，是炙手可热的功夫巨星，谢楠也以鬼马机灵的主持风格拥有很高的观众认可度，网友对于这对娱乐圈低调有爱的夫妻档非常喜爱。　事业家庭双丰收，吴京谢楠获评娱乐圈模范夫妻谢楠在产后，照料家庭的同时，也全面复出，重回主持一线，前段时间即以主持人身份登上中国电影导演协会年度盛典的舞台，《足球火》《音乐战纪》等她参与、主持的综艺节目也会相继播出，除此之外，由她主演的《这位壮士》等几部影视作品也即将上映。
172: 搜狐娱乐讯第十三届中国(深圳)国际文化产业博览交易会(以下简称“文博会”)5月11日在深圳举行｡中国最大的互联网+泛娱乐社交点播影院系统运营服务商——北京网尚数字院线集团(以下简称网尚集团)魅力尽显,其带着新颖模式和神秘意味的点播影院,让不少参会人员驻足观赏｡点播影院亮相文博会 引人关注走进本次文博会3号展馆的影视动漫区可以看到,网尚集团的展位格外引人注目｡精美的电影海报后面,是一间点播影院,参会人员可以根据喜好点播电影｡这里模拟了网尚集团已打造的点播影院的包房场景。“点播院线”升级观影体验 全新电影文化消费模式“看电影不是只能去传统影院,看电影也可以有自己的空间,不仅不被打扰，而且寓电影于社交和娱乐里面，是全新的电影文化消费模式｡” 北京网尚数字院线集团CEO 杨红军说，“点播的应用,可以让电影无处不在,与观众的生活方式密切相关｡在传统电影院里,需要安静观影的时候，有时候又会被其他观众打扰；需要和家人朋友讨论的时候，又不能说话影响他人。这样的双重困扰在“点播院线”完全不存在，观影过程随意自在。” 网尚集团发展迅速 中国规模最大的“点播院线”近年来网尚集团发展迅猛,是业界发展最早、最快的点播影院院线公司，同时也是获得国家电影局正式批复的电影院线公司｡据统计,目前网尚集团的IMOVIE点播影院作为独立商业项目，经过7年的经营,已经发展了包括艾米1895电影街､魔杰电竞影咖､梦惟电影泛娱乐社交空间主题酒店､北影之星､云乐迪私影汇､艾美影库､数字云发行社区影院、盛影时代等品牌,点播影院遍及全国各大城市, 如北京、上海、天津、深圳、南京、杭州、苏州、成都、西安、郑州、济南、长沙、武汉、内蒙古等30多个城市，平台应用超过500家、屏幕数量超过6000块,持卡用户数过100万用户｡杨红军透露, 作为中国最早、规模最大的数字电影点播院线，网尚集团目前估值30亿元以上, 拟融资6亿，用于开设电影主题酒店、点播影院及泛娱乐综合体，2017年计划在北京,上海，广州，深圳，南京，成都等省会及副省级城市一线商业中心开设1000-3000平米门店100家。　未来发展蓝图 打造最好 “电影+社交空间+泛娱乐” 综合平台杨红军表示,网尚集团研发出基于云计算技术的互联网+O2O点播放映系统,经营自主开发的imovie视听馆云数字发行系统,建立了以电影播映为核心,结合社交空间分享与泛娱乐为一体的综合娱乐平台｡集团相关业务则基于互联网技术，以数字电影点播院线为主题的泛文化娱乐综合运营服务商，是互联网O2O的典型应用，发展线上运营支撑与线下实体体验店相结合。针对不同消费群体,网尚集团各个品牌的侧重点有所不同｡例如云乐迪私影汇侧重于情侣和学生等年轻人;艾米1895电影街则侧重于上班族､商业人士,魔杰电竞影咖则为电竞爱好者服务｡目前网尚集团成为以电影+社交空间+泛娱乐为核心,横跨影院､酒店､电竞､KTV､咖啡､网吧等行业多元化的业务发展模式｡ 未来三年计划开设至10000家店面,银幕数量达到100000块，会员数量覆盖至5000万。会考虑将内容､系统､开店经验进一步做标准化和复制推广,在市场让这个资源最大化发挥作用｡　引导全新的电影文化消费模式 极具使命感的市场定位现今，泛娱乐产业的市场规模潜力巨大，电影行业市场潜力巨大，消费者对电影文化的追求更是巨大，而且随着网络电影的时代到来，一个综合娱乐型的点播院线，无疑是一个极具使命感的市场定位，是一个不可抵挡的趋势。
173: 搜狐娱乐讯昨天母亲节，娱乐圈内外处处洋溢着一股温馨甜蜜的气息，众多明星艺人纷纷为母亲送上各种形式的祝福。这其中画风清奇当属张艺兴母子，节日当天张艺兴遭亲妈翻“黑历史”索歌，母子俩实力上演年度互怼大戏乐翻众网友！昨日，兴妈曝光张艺兴多年前为其创作的一首母亲节“告白情歌”，不仅配图张艺兴搞笑表情包，还直接喊话索歌：“张艺兴，你妈喊你给她写首歌咯。”原来兴妈因为今年没有收到儿子每年一首的母亲节自作曲礼物，所以翻旧账索歌。虽然被曝光的歌曲略显青涩稚嫩，但其中饱含了对母亲满满的爱意和感恩之情，十分打动人。面对亲妈以揭“黑历史”的形式索歌，张艺兴评论回怼：“音乐路上不容易，还有老妈掀老底”。
174: 中国内地流行乐女歌手、影视演员倪睿思，于美国当地时间4月28日6:15剖腹产诞下男婴，成功升级晋升为幸福妈妈！从医院相关工作人员经倪睿思本人同意后，晒出的合影可以看出倪睿思本人产后的气色、状态都非常好。据悉，合影照片中的医生魏汝盼，是“美国”卡普里医疗集团的创办人（该集团致力于为各个年龄阶层女性提供优质及关爱护理），作为三个孩子的母亲，她深知待产者的心情与需求，此次更是倪睿思待产及生产的全程专职医师，对倪睿思的整个产子过程无微不至，获得倪睿思及家人的一致肯定及赞扬。
175: 搜狐娱乐讯近日，海清工作室发布了一段视频，并配文道：“没想到老板海清又有了新技能，喊麦可还行？带着歪果仁小伙伴一起特别6地喊你一起看《麻烦家族》，惊不惊喜！”视频中海清带领多位国际友人一起表演网络上十分流行的喊麦，海清更是跟着节奏唱到：“文静我有点闹，戏里经常会咆哮，人在非洲心在影院，特别想能回来看。”网友纷纷评论说：“看着群外国朋友这么6的中国话真是holly high，这份心意get！”“ 就是这个味儿，就是这么地66666” “OMG，想不到海清也喊麦？哈哈哈哈，笑死我了……心疼这些歪果仁！”“海爷这每回一亮新技能，那都是相当的惊喜”。据悉，这段喊麦视频是海清为了庆祝师父黄磊的电影《麻烦家族》上映而特别准备的，结合了当下流行的喊麦，集结了不少国际友人一起献声，视频里国际友人操着各种口音的中文唱着：“生活不作不快\家庭不麻烦不爱\我支持师父他电影大卖\全家老小一起看\说电影没人不赞\老处女作诚意而来\作妖掐架还有内战\温情笑点全都在”。简单有趣的歌词一字一句都诠释着满满的温情和心意。
176: 搜狐娱乐讯蔡依林的最新公益单曲《让爱传出去》日前上线，童趣十足的歌词版MV于今日母亲节正式首播。蔡依林透露，这首歌是特别送给蔡妈妈的暖心礼物。《让爱传出去》MV以童趣字体为主，辅以地球、鲜花、星星等童心元素贯穿全篇，而设计巧思正是源于蔡依林选择唱这首歌的初衷——感动于志愿者小朋友的爱心并希望在母亲节献礼蔡妈。蔡依林日前在社交平台罕见地晒出与妈妈的亲密合照，并幽默配文——“小时候觉得妈妈好高，现在妈妈觉得我好高（误）”。今天母亲节她更是再放大招，晒出与母亲及姐姐的童年旧照，并特别为爱美的蔡妈P了一张时尚杂志封面，让蔡妈小过了一把封面女郎的瘾。惹得不少网友笑说脚踩“恨天高”的蔡妈就是“妈妈届的时尚标杆”，“绝对可以直接出道”。蔡依林透露，照片中自己穿的衣服都是蔡妈亲手用缝纫机做出来的，“小时候妈妈虽然工作很辛苦，但是工作之余还是很喜欢自己亲手做衣服给我们穿，把我们打扮的很漂亮。”她还表示，无论是小时候还是现在，蔡妈妈都一直是她强有力的后盾，所以特此在母亲节将新单曲送给妈妈，希望妈妈可以一直美下去！粉丝也纷纷在评论中祝福蔡妈妈节日快乐，称“姐真是从小美到大，现在和年轻时的蔡妈妈简直一模一样！就是现实版的‘长大后，我就成了你’。”　蔡依林送单曲祝妈妈母亲节快乐《让爱传出去》是蔡依林暌违已久的新单曲，距“呸姐”上次新专辑已经两年有余，歌迷直呼等太久，甚至还打趣称她为“女骗子”。此次暖心公益单曲一出，粉丝纷纷表示甫一上线便开始无限循环，并对蔡依林助力公益表示大力支持。此前，蔡依林曾多次为公益事业贡献爱心，近期更是与众多艺人一起为“国际不再恐同日”发声，亲自作画《你》力挺，她还曾担任爱心大使、出演公益微电影、捐赠爱心救护车等等。此次蔡依林重新诠释公益歌曲《让爱传出去》，她说：“我希望诚挚的歌声能跨越距离，把爱传出去彼此祝福，让更多人接收到爱。”
177: 搜狐娱乐讯日前，李念晒微博出自己在家运动健身时遭宝宝捣乱的照片，并配文表示“运动难度系数变高了，有只猴不停捣乱，还真没办法拒绝。”照片中的李念一身居家运动装扮，在儿童成长垫上侧身运动，不安分的宝贝更是爬到李念身上，像极了“小猴子”。热爱健身的李念最近频频晒出自己在家的运动“认证照”，更与网友分享健身心得。李念在宝宝成长垫上运动健身的“居家画风”也受到一致好评，被称为“健身界的一股清流”。
178: 搜狐娱乐讯黄小蕾全新单曲《小天使》在5月14日这一天上线，在母亲节将这份喜悦与天下母亲共同分享，该单曲由著名音乐制作人和汇慧作词作曲，运用时尚蓝调的曲风，歌词优美，将母亲看到孩子的喜悦与爱心完美展现。华语金曲奖最佳影视音乐制作人和汇慧为黄小蕾量身打造《小天使》，并在母亲节之际发行，《小天使》运用流行蓝调的曲风，歌词温暖而打动人心，将一个女人作为母亲面对孩子的喜悦之情展现的淋漓尽致。据悉，和汇慧曾为林志颖、谭维维、张伦硕、钟丽缇等艺人创作单曲，并参与多部电影电视剧的配乐，而同时作为黄小蕾的“闺蜜”，看到黄小蕾做了妈妈后的一举一动，记录下来为其打造了这支单曲《小天使》，记录下黄小蕾为人母后的心路，令人颇为期待。
179: 5月14日上午，黄小蕾携旗下艺人张朋、刘一莹(原名刘滢)、周小镔、那志东、墨阳来到位于北京市顺义区的新希望基金会探望患病儿童。他们特意带着满满的爱心和礼物前往福利院与患儿共度母亲节。“麻辣名嘴”张朋和“言王”周小镔这一对单身兄弟在福利院对待患儿可谓是情意满满。“言王“周小镔特意为患儿带去了玩偶，一拿出来就引来了孩子们的热烈回应。在午饭时间周小镔更是前往福利院食堂亲自给患儿喂饭，暖意十足。而“麻辣名嘴”张朋在活动中化身暖萌大哥哥，与现场的孩子们进行爱心互动，拿出手机与患儿自拍，陪患儿聊天谈心。
180: 搜狐娱乐讯5月14日上午，黄小蕾携旗下艺人张朋、刘一莹(原名刘滢)、周小镔、那志东、墨阳来到位于北京市顺义区的新希望基金会探望患病儿童，带着礼物及满满的爱心，与患儿共度母亲节。当天，辣妈黄小蕾等人一身休闲装扮，与患儿游戏、互动时的他们亲切暖人。进入福利院后，“新晋奶爸老戏骨”那志东与墨阳表现十分积极，他们特地先向福利院管理人员了解了孩子们的身体状况、康复生活情况及被收养情况，然后前往儿童活动区与孩子们近距离交流，与他们一起做游戏、聊天，共同度过了一段美好又难忘的时光。黄小蕾等人不仅为每个孩子都精心准备了宝宝服、玩具、尿不湿等礼物，更是为照顾患儿的阿姨也准备了红包作为母亲节礼物，诚意暖意十足。
181: 搜狐娱乐讯去年11月上任联合国艾滋病规划署亲善大使以来，黄晓明一直为实现2030年终结艾滋病这一全球目标而尽力所能及的行动。5月12日，黄晓明又与联合国艾滋病规划署执行主任、联合国副秘书长米歇尔·西迪贝会面，两人英文畅聊防艾抗艾事业，并共同接受媒体专访。会面中，西迪贝赞黄晓明是一个充满魅力的人：“之前通过各种媒体经常能看到你的面孔，还有你美丽的太太。请你来担任亲善大使是个梦想，现在已成为现实。像你这样有魅力的人，百忙之中愿意抽出时间来做一些激励年轻人的事情，是非常难得的。”身为一个公益行动派，黄晓明受命亲善大使以来，一直持续履行职责。他发起的“关爱宝贝”公益项目今年资助了33个受艾滋病影响的孩子，他们都来自临汾的一所红丝带学校，这是目前全国唯一一所专门接受受艾滋病影响的儿童的全日制学校。黄晓明说：“我与学校的老师有过交流，也很感动收到过学校的孩子们送给我的礼物。”在这一过程中，他最深的感受是，比疾病更可怕的是恐惧与歧视。呼吁通过科普提高对艾滋病的认知，消除歧视
182: 搜狐娱乐讯世人总说“唯美食和爱不可辜负”，不过美食对人的治愈功效确实是值得一试的。近期，90后新生代人气小生王青参加了某档美食旅行真人秀，游遍各地，对美食进行即时挖掘体验，不断挑战自己极限，誓要做金牌“冒险美食家”。他在节目中的搞怪幽默，温暖正经和别出心裁，都是他对美食最好的致敬，此次杭州的美食之旅让他重新体验了一次真正的慢生活，也让我们了解了许多从未听说的美食。　王青寻找神秘童子蛋 秒变采尿童子王青在节目中一贯秉持“意料之外”的美食体验，这次当然也不例外，而且还是一份惊喜升级的美食。在被大姐曾宝仪抢占先机并抛弃后的王青决定找一份特别的食物赢过大姐，通过询问得到美食线索的他直奔现场，但是材料的收集却让他惊到大呼不可思议，无奈之下，只好跟着师傅去收集童子尿，眼前一群有朝气的童子令场面一度失控，面对对手的强势谈判，王青只好美食诱惑，最终成功收集到足够分量的童子尿。经过10个小时的漫长煮蛋和难以言喻的气味“攻击”，神秘的童子蛋终于制作成功，王青也成功转型“采尿童子”。食物惊喜升级 王青遇鲱鱼罐头大惩罚每次的饭局都是最激动人心的时刻，嘉宾会感受到每个成员带给自己的惊喜和感动。此次王青为了带给飞行嘉宾不一样的体验，特意准备了神秘童子蛋，但是还没上场，就被嫌弃味道重，更是被嘉宾一秒识破是童子蛋，众人纷纷摇头，他苍白解释到：这是乡愁的味道，还是以零票失败，这份惊喜升级的食物最终还是变成了惊吓。作为饭局的最后一名，王青不得不接受吃鲱鱼罐头的惩罚，呆萌的表情简直可爱到爆炸。
183: 搜狐娱乐讯梦响当然旗下音乐人覃桢，因过度劳累于2017年2月11日逝世，年仅34岁。2017年2月15日，在北京举行了覃桢追思会。梦响当然音乐CEO张勇携公司所有同事，及王铮亮、苏运莹、多亮、刘心、李代沫、陆虎、莫艳琳、张欣奕、刘润洁、尹熙水、陈牧耶、那吾、姚政、丁少华等众多覃桢生前音乐好友共同出席。对于覃桢的离开，大众纷纷表示哀痛和惋惜。　歌手覃桢生前曾为魏晨、苏醒等众多知名歌手创作和制作音乐年仅34岁的覃桢，曾为众多歌手打造多首优秀作品。其中，为魏晨的《千方百计》、张碧晨的《渡红尘》、任贤齐王子文的《时光诛仙》、苏运莹的《东方不败》、苏醒的《假如爱是一种错》、何润东的《叫醒爱》、多亮的《知己不知彼》、张玮的《不爱也罢》等歌曲作曲。为他人创作的同时，2013年11月9日，覃桢推出了首支个人原创单曲《爱情鸟》，正式以歌手身份出道。作为歌手的覃桢，陆续发表了原创专辑《366次告白》《那5年》。2015年，获得了“QQ音乐年度盛典”最佳新人推荐奖。2016年，覃桢带着满腔的热情与希望筹备着自己的全新专辑。同年推出了为新专辑预热的单曲《嬲》和《木偶人生》，却成为了他离世前最后的作品。覃桢是集唱、作、编于一体的实力派音乐人，卓越的音乐天赋和独特的音乐理念，备受90后年轻群体的喜爱，生前曾被誉为“90后的编曲大师”。覃桢追思会上，梦响当然CEO张勇代表公司致辞，发言中除了对覃桢的离去表示深切的惋惜之外，更谈到了覃桢生前最大的梦想，就是希望自己的歌曲能够被更多的人听到。并表示：“公司会为覃桢完成生前心愿，将覃桢未发表的作品以专辑形式发布，并邀请覃桢生前的歌手朋友，对覃桢的音乐作品进行重新演绎，打造覃桢《情真》纪念专辑。”由于覃桢的音乐才华以及温暖柔和的性格，让他生前在音乐圈内广结善缘。此次，邀请到了生前挚友王铮亮、汪苏泷、苏运莹、李代沫、崔子格、多亮、陆虎、尹熙水、张欣奕、李雨奚，10位艺人重新演绎覃桢生前作品。并由覃桢生前挚友知名制作人李亚洲制作、恩师金牌制作人莫凡担任总监制，共同打造覃桢《情真》纪念专辑，让他的音乐梦想延续下去。
184: 搜狐娱乐讯本周末，“电子唱作人”尚雯婕作为嘉宾助阵湖南卫视大型全民音乐互动综艺《我想和你唱》，并肩素人同台合唱。现场，尚雯婕与粉丝用音乐互动，徜徉在“全民嗨唱、轻松好玩”的音乐海洋里。　原创英文歌曲华丽圈粉现场大秀惊艳唱功本周的节目中，电子唱作人尚雯婕酷炫短发来袭，一身白色西装搭配黑色“恨天高”亮相，造型瞬间潮翻全场。就连汪涵都忍不住连声点赞：“雯婕穿着打扮很时尚。”更值得一提的是，近年来曾创作并演唱多部影视主题曲的尚雯婕现场带来为电影《不可思议》创作的主题曲《时间的力量》，稳定的唱功和霸气的舞台演绎加之与素人的完美配合引得台下粉丝连连赞叹，现场无损歌手当之无愧。除此之外，尚雯婕现场带来的另一首原创歌曲《最终信仰》同样充满力量，就连尚雯婕本人也吐槽道：“自己写的歌太难唱。”更表示要给粉丝敬礼。　粉丝遍及全世界现场超有国际范此次节目中，尚雯婕不仅大展优秀唱功，更与节目组精选出的幸运粉丝一起默契合唱。这几位歌迷不仅外形“突出”，还来自不同领域，甚至不同的国度。录制现场俨然成为“国际大会”。不仅有美国混血儿现场告白：“最喜欢两个中国人，一个是花木兰，一个是尚雯婕。”还有来自乌克兰的小伙，自曝为了尚雯婕远走他国学习音乐。在众多粉丝眼里，频频参加国际活动的尚雯婕，凭借着出色外语能力和前卫的时尚理念，将电子音乐和个性造型融合，尚雯婕的音乐已经成功冲出国门走向世界，现场被韩红称为“国际范”。
185: 近日，刘维录制某档综艺节目，一向古灵精怪的他却“正经”起来，坚持追寻“家”的味道，在浙江一小区中找到“妈妈的味道”献给所有人，瞬间让现场暖意满满。除此之外，他还在节目中不但叮嘱陈瑶要注意身体；制造机会让每个人与家人通电话传达爱意，不得不说其实搞怪的刘维是一个暖心BOY。 暖心：叮嘱陈瑶要对自己好一点眼下，刘维参与的四档综艺节目都在同时播出。不得不说刘维绝对是名副其实的霸屏综艺小天王。然而一向在镜头前欢乐十足的刘维；为了节目好看，下足工夫，豁得出去搞笑的刘维其实也是个暖心小棉袄。在这期节目中，其他成员都去寻觅知名美食时，刘维却找到了一家小饭店寻觅“家”的味道、“妈妈的味道”。最后的试吃评审环节，陈瑶在吃了刘维的“莼鲈之思”（意为思乡之情）：鲈鱼和莼菜烹饪而出后，随即表达出对家人的思念。两年没回家看到父母的她默默流下眼泪，一旁的刘维暖心的安慰陈瑶，并且不断叮嘱她，思念父母外，更要好好照顾自己，“她经常为了工作，就只睡一个小时，这样不行身体要照顾好，不能让父母担心”刘维拍着陈瑶的肩的说着。　孝顺：只希望妈妈的病早日康复除了让所有人吃到“家”的味道，刘维还贴心的提出让在场所有人给家人打电话表达爱意。曾宝仪就拨通了曾志伟的电话，向父亲坦露出很想念全家人去日本旅游时，父亲为家人做的拉面，那个味道至今让自己念念不忘。而姜思达和陈瑶则给自己的妈妈打电话，陈瑶哭着对着远在家乡妈妈说出“我爱你”时，所有人更是都泛起泪光。
186: 搜狐娱乐讯日前，人气演员高以翔受邀出席某公司联合儿童基金会启动活动。活动现场，高以翔一身藏蓝西装外套搭配白衬衫潇洒利落，具有复古风格的鞋子更添时髦感，整体造型如英伦绅士般摩登优雅。
187: 搜狐娱乐讯近日，人气男星尹正正式入驻兴趣部落，开通自己与粉丝线上互动的新平台。兴趣部落中，尹正以魔性笑声与粉丝打招呼，调侃自己“不会骑摩托车的歌手不是好演员”，引发大批粉丝的支持和热议，赞其幽默机智满分。凭借《夏洛特烦恼》、《麻雀》等影视剧中的纯熟表演，尹正征服了无数演技粉。在《二十四小时》、《王牌对王牌》、《高能少年团》等节目里的出色综艺感，尹正又成为观众心目中一个明明有高颜值，却偏偏要靠“城会玩”气质圈粉的人气男神，风头正劲。此番一入驻兴趣部落，尹正也瞬间成为此平台的焦点，引发大量粉丝围观并送上祝福与点赞评论。他上传了一段语音，以超级魔性的笑声与粉丝欢乐打招呼，令粉丝纷纷表示，“满脑子都是小哥哥的魔性笑声停不下来”、“我竟然跟着笑傻了”……
188: 搜狐娱乐讯近日，“波点男神”张皓然的一组布拉格游玩照片曝光，画面中的张皓然时而短袖，时而羽绒，实时演绎了布拉格一天中的“四季”，据悉布拉格当地气温非常多变，这对于爱豆的服装搭配是极具考验的。张皓然在结束“星动布拉格”马拉松金标赛事后心情大好，漫步布拉格街头，潮范十足。张皓然身穿白色经典长款羽绒服作为外搭，修身水洗蓝牛仔裤舒适便捷，白色运动鞋使整个人更显青春活力。天气稍转热时，褪去羽绒服，内搭的经典款褶皱上衣显露出来，站立在充满异域风情的涂鸦墙边，少年气十足。
189: 搜狐娱乐讯他是《今夜百乐门》中跟明星热情唠家常的“青岛大姨”，他也能摇身一变成泰国“负商”史飞楼每天开着跑车泡妞。下周一，新生代人气小生张海宇首部主演的影视作品即将上线播出，从综艺到影视，张海宇喜剧升级，5月11日举行的开播发布会上，张海宇大爆泰国拍摄奇遇记，让听众笑到抽筋，不仅搞事情“5万元潜导演”，跟lady boy们艰难对戏，而且进组第一天就要拍“男男床戏”，这让“正直”的张海宇尴尬爆棚。　张海宇这次玩大了！担纲男主泰国上演lady boy奇遇记该剧是张海宇在综艺舞台上爆红后，主演的首部影视作品，远赴泰国取景，不但经常“早上4点起床，拍戏一直到深夜”，异国拍戏也是囧况连连。发布会上被主持人问及最尴尬的事时，张海宇说进组第一天就拍“床戏”，而且有跟孙艺洲的“男男”床戏，这让“正直”的他至今回想起来尴尬满格，不过好处是：“第一天见面时大家都还不认识，拍了一天床戏，第二天大家就都非常熟了。”在泰国拍戏自然也避免不了lady boy奇遇记，但与猎奇心态不同，看到一些手术进行到50%、30%的lady boy，张海宇的感觉是“悲悯”，他还透露lady boy们拍戏也是激情十足、特别敬业，拍摄十几条后依然声音洪亮，极具有穿透力。被废柴CP孙艺洲赞“内劲十足”，戏外安静boy戏里“放大招”剧中，张海宇饰演洗车工史飞楼，为爱情扮有钱人，不断用“用一个谎言来掩饰另一个谎言”，喜剧效果由此而生。凭借“青岛大姨”走红的张海宇这次不仅回归“男儿本色”塑造了一个迥然不同的角色，也在剧中巧妙融入了一点青岛话，方言特色与异国风情的碰撞令人期待。当天发布会上，张海宇还与演员、粉丝们玩起了“潜导演”的游戏，“5万元潜导演”也是戏中的一个梗，real心大。
190: 搜狐娱乐讯林允出席《加勒比5》首映红毯为迪士尼合作新片造势4月11日，《加勒比海盗5：死无对证》全球首映礼在上海迪士尼乐园举行，林允作为国内唯一受邀艺人出席，同时迪士尼官方宣布林允与陈柏霖搭档主演的迪士尼首部华语电影《假如王子睡觉了》将与观众见面。首映礼当天，酷暑艳阳之下，林允一身彩色蕾丝拼接短裙搭配镂空束腰皮革，下身黑色细带高跟鞋配合，秀发半隐珍珠环形耳环，举手投足间点缀着彩石手环、戒指，给人以清新艳丽之感，整体造型用纱纺裙拼接紫罗蓝色和玫红色，中间予以硬朗镂空宽皮革分界，温柔流动的蕾丝褶皱中带着跳脱常态的个性，不得不说林允除了今年不少硬照过关的精彩表现，活动造型也越来越有自己的独到风格搭配。红毯采访时，她也透露，很感恩能有此次的工作邀请，作为《加勒比》系列电影忠实影迷的林允，见到主创人员尤其是“杰克船长”约翰尼·德普和“开花”奥兰多·布鲁姆也是激动不已，玩心不减的她也准备好好感受一番作为小粉丝的心情。
191: 搜狐娱乐讯本周五晚22:00点，大开欢乐读书趴，邀请众多爱书才子、才女分享阅读心得。“天天兄弟”王一博也大方地和众人分享了近期自己最喜爱的读物——《神奇的动物在哪里》纯英文原版，现场学习气氛浓郁到极致。本周开起了欢乐读书趴，邀请到了张泉灵、何猷君、陈碧舸、李诞、池子等爱书才子、才女分享阅读心得。节目中，王一博以一身黑白相间的休闲LOOK现身，手捧一本精致的读物，书生气十足。作为“天天兄弟”中最小的一员，王一博也是个爱看书的好学boy，在节目中大方地和大家分享了近期自己在读的《神奇的动物在哪里》纯英文原版，如此高难度的阅读标准，可见王一博私下为看书付出了不少努力。介绍完自己的书后，王一博还认真倾听其他“天天兄弟”推荐的书籍，默默地学习，如此努力且虚心学习的“小鲜肉”实属难得。
192: 搜狐娱乐讯自某明星育儿节目开播以来，包文婧母女便备受关注，包文婧携女儿饺子一同直播引发网友热议。饺子活泼淘气获网友怒赞。包贝尔也空降直播间，现场狂刷“礼物”秀恩爱。而面对“大家称你是无能妈妈”这样的问题，包文婧霸气开怼：“你当妈了吗？”　包文婧包贝尔隔空“秀恩爱”微博疯狂评论自己玩嗨近日，包文婧携女儿饺子来到直播间与网友互动。直播中饺子可爱无敌，不仅满屋乱跑的闯进镜头里找妈妈，而且主动喂妈妈吃薯条。包文婧也毫不掩饰心中的自豪感，直言“饺子现在很依赖我”。爱玩儿是孩子的天性，有限的镜头框不住孩子的童年，饺子自顾自地到处乱跑，让一群叔叔阿姨粉直呼，饺子镜头太少，没看够。直播期间，包贝尔不改“怪咖”本色，“现身”直播间支持包文婧，不仅在老婆的微博下疯狂评论，卖萌耍贱。声称借钱刷礼物，还在直播中留言称“只有我给你送礼物”，众网友评论：我们只想看饺子，不想吃狗粮。包文婧在直播中爆料，包贝尔连压箱底的私房钱都拿出来给自己送“跑车”了。包文婧霸气开怼“无能妈妈” 热搜体质又霸屏面对“无能妈妈”的评价包文婧直接回怼：“没有人是一开始就会抱孩子的，都是一点一点才会抱地”。她质问网友：“你当妈了吗，你这样说我？”她表示自己从前确实没带过孩子，很惭愧，但是现在把饺子带的非常好。在直播中，她针对“爱美”的问题也做出回应称：我觉得每一个孩子的母亲都应该有打扮的权利。对于网友的一些激烈回应，她表示正能量的批评建议自己都可以接受。而那些恶意的谩骂起初确实令自己十分难过，但是现在已经不会受到影响了。包文婧出道至今屡次霸占热搜，尤其是她和饺子一起参加亲子节目之后。节目播出之初包文婧所展现出的新手妈妈的形象也承受了不少争议。部分网友表示对于节目中包文婧所展现的与女儿争宠，嫌弃女儿大便恶心等行为无法接受。因此屡次引发热门讨论，霸占微博热搜。但是，随着节目的持续播出，包文婧这个新手妈妈也在一点点进步，一天天成长。很多网友在看到包文婧的蜕变之后开始越来越认可这个姑娘，甚至大呼“这对母女太可爱了”。
193: 搜狐娱乐讯昨日，电影《路过未来》发布了一款国际版海报，主创李睿珺、杨子姗、尹昉确认出席本届戛纳电影节。这部电影入围了第70届戛纳国际电影节“一种关注”单元，该片是唯一一部入围本届电影节的华语电影，而杨子姗此次将出征戛纳，更成为本届唯一一位携竞赛作品出席的中国女演员。《路过未来》作为她的第一部文艺片，更是她对自己戏路的尝试与突破，在电影入围戛纳竞赛单元的消息公布后，影迷纷纷留言“作为国内少数演技在线上的电影小花，杨子姗参演的第一部文艺片就入围戛纳影展，是运气与实力的双重褒奖”。问及是否想过演戏同时再做表演之外的事，杨子姗表示自己只能做一件事，拍戏就先把戏拍好，目前还是以演员身份为主。“我对生活的需求不多,我只想要当好一个演员，我希望自己能用一颗平常心去生活、去演戏。”
194: 搜狐娱乐讯2017年开年，凭借多部影视剧的热播，新生代演员姜潮人气火爆，英俊的外表和出色的演技俘获了大批少女心。据悉，姜潮将于5月14日下午3点携新书《我们终将与自己相遇》现身上海光启城签售会，这是姜潮首本个人札记出版后的首次签售，备受粉丝期待。《我们终将与自己相遇》是姜潮旅行英国时撰写出版的游记式图书，讲述了自己出道多年来的经历、故事、心情与成长，图书写真则由知名摄影师郭璞源执镜，取景地跨越西欧大西洋村庄、伦敦古城堡、闹市街头等，整体风格忧郁而深刻。图书自上市以来获得图书界、时尚界的高度认可，多家网络销售平台销售量屡创新高，实体书店更是一书难求。
195: 搜狐娱乐讯她，曾经许诺，下一张专辑将会是一张诚意满满，全面的录音室专辑。她，除了是杨丞琳《过敏》和田馥甄《LOVE》的创作者，更是一位坚持快乐唱歌的歌手。她，Aki黄淑惠，带着累计了10年人生经验，筹备了3年半的《嘿》创作专辑，回来了。今日，马来西亚知名唱作人Aki黄淑惠于内地发布了最新个人专辑《嘿》。该新专辑是Aki黄淑惠相隔十二年，历时三年半重磅打造的回归之作。Aki黄淑惠曾为田馥甄、杨丞琳、陈洁仪等歌手打造多首脍炙人口的作品作为音乐人的Aki黄淑惠，用她一贯真诚的音乐风格打动了很多歌手的心。从陈洁仪的《feeling》到杨丞琳的《过敏》再到田馥甄的《Love》…Aki黄淑惠在词曲方面都没有那么多的修饰，简单却又可以打到人内心深处的柔软。歌词方面，她擅用以物借情，反映最真实的感情，让人在第一时间进入到她的世界里面，她的文字里面。有时，可能只是搭配着简单的两个和弦，也能拉近歌者与听者的距离。除了为其他歌手创作曲目，Aki黄淑惠本人也推出过很多优秀的作品。最早她的个人专辑《惠声绘色》中收录的《热气球》，和之后《情人日记》专辑中的《情人节》、《迟早》等歌曲为她圈粉无数。Aki黄淑惠立体通透的声音穿越空气，缓缓地流入身体，带着丝丝的爱意温暖着每一个安静倾听她演唱的听众。Aki黄淑惠从《惠声绘色》到《嘿》，横跨12年回归源于对音乐的热爱为了沉淀自己，Aki黄淑惠选择回到故乡——马来西亚，重新认识自己，在浓厚的文化气息包围下，重新出发，面对最真实的自己。她邀请了多年的好友——马来西亚金牌制作人郑可望操刀，在家人的支持与粉丝的期待下，打造全新回归专辑——《嘿》，勇敢追逐对于音乐的热忱之心。在筹备新专辑的过程中，还因缘巧合地促成了国内知名的原创音乐公司——梦响当然与马来西亚巨木音乐的跨国合作。在马来西亚举办的新专辑发布会上，梦响当然ceo张勇也曾公开表示对aki黄淑惠的喜爱：“梦响当然是一个尊重和支持原创音乐的公司，只要有音乐梦想并且知道自己想要什么的人，我一定会支持，就好比我对aki的支持，12年不变。”新专辑《嘿》尝试多种曲风，贴近心灵更深处，勇敢面对最真实的自己Aki黄淑惠在回到故乡的期间，结识了很多独立音乐界的音乐人，也从中吸取了更多的音乐养分。在完成多首歌曲的创作之后，她领悟到，原始的音乐根基才是最主要的核心。独立音乐不应该只是一种歌曲风格，而是精神层面的独立。独立音乐是所有独立的存在，没有被限制曲风的约束，只专注于做音乐，只做音乐。“新专辑《嘿》尝试了带点迷幻的电子曲风，也尝试了比较funky的节奏。当然也有很静态的，很贴近心灵深处的曲风。可能会与以往的风格有所不同，但是并没有刻意要改变过去。只是喜欢的音乐类型多了，会想做更多地尝试，用不同的曲风来更好地诠释自己内心真正想要表达的想法。”Aki黄淑惠坦言道“专辑里的歌有分成几个阶段，第一，发现自己的黑暗面；第二，赤裸裸地面对自己的问题并寻找解决问题的答案；第三，慢慢地从痛苦中走出来给予自己期许，祝福自己会更好。”
196: 
197: 日前，香港“型格”女歌手柳妍熙化身“马路天使”，公益站台在香港南区举办的宣传安全活动，与广大市民和小朋友分享注意交通安全的重要性，提醒大家遵守交通规则。活动上柳妍熙偶遇蔡卓妍的父亲sa爸，两人合影留恋，sa爸更亲切地给予柳妍熙超多鼓励与肯定，让她感动不已。一向关注公益的柳妍熙，总是积极身体力行地参与各项社会公益活动，从探访老人院到为护苗基金筹款到街头推广义工服务和爱护宠物行动，总能见到她的身影。出道至今，除了为歌迷奉献好的音乐作品，柳妍熙也用自己正能量的社会形象影响着喜欢自己的人。此次获邀参与交通安全活动，柳妍熙也是做足准备功课。活动上，一身休闲装扮的柳妍熙变身“马路天使”，亲切地与到场的小朋友和父母分享注意交通安全的重要性，针对现在的人过马路总是喜欢看手机，还听很大声的音乐，柳妍熙也不忘现场呼吁称这种行为很危险，希望大家要注意交通情况，遵守交通规则，做到出入平安。
198: 
199: 搜狐娱乐讯近日，张皓然受邀参加第23届布拉格国际马拉松，并出席布拉格市长特别安排的官邸晚宴。布拉格政府对当地每年举办的国际马拉松赛事相当重视，此次官邸晚宴现场受邀来宾均为各国体坛领导人、国际马拉松知名参赛选手，其中不乏创造出世界纪录级别的运动员，张皓然表示代表中国明星嘉宾参与其中，倍感荣幸。晚宴期间，张皓然与国际田联陆跑联盟主席Carlo Capalbo、希腊马拉松冠军Gorgios相谈甚欢，交流过程中令其对国际马拉松有了更深层次的认知。布拉格国际马拉松顺利完赛后，张皓然在终点高举五星红旗激动落泪，令现场观众为之动容。张皓然出发前便对此次布拉格马拉松赛事非常期待，称“能用跑马拉松的速度欣赏沿途众多世界文化遗产是一件非常美妙的事情。”赛程结束后，张皓然感叹到“布拉格马拉松果然令人魂牵梦绕。”
200: 搜狐娱乐讯最近，90后人气小生王青参加了某档户外美食旅行真人秀，变身“国民美食冒险家”，带我们领略世界各地不同种类的美食，深深的刺激了我们的味蕾。同时，由王青、曾宝仪、刘维、陈瑶四位常驻嘉宾组成的“宇宙逛吃团”，将用吃来为到场的飞行嘉宾解决一切问题，而新生代偶像王青作为天团的年轻肉体，也为这个团注入了一股青春的血液，带来许多新鲜感和朝气。他幽默搞怪的性格还为这个节目带来诸多笑点。　王青被刘维突袭“强吻” 与众不同化身一股“青”流“上有天堂，下有苏杭”，此次节目组去到了“人间天堂”杭州，在这个中国最具幸福感的城市中，团员和嘉宾体会了一次“车马邮件都很慢”的慢生活，他们放慢脚步回归田园，回归生活，回归真实。为了帮助陈瑶搞定饭局的食材，他们愿意进入泥地捉黄鳝，此次王青没有继续他的搞怪风格，而是变身一股“青”流，与一旁的刘维形成了鲜明的对比。在拿道具环节，王青率先拿到桶，并实施了“抢光战略”，却一秒被刘维的“强吻”放倒，道具瞬间被夺走，可怜的奶青只好无奈放弃。　王青不忘初心 回归慢生活此次节目主题为“如果人生快到停不下来怎么办”，现在快餐式的生活节奏已打乱了许多人的脚步，使许多人忘记了自己的初心，所以这个主题带给我们的意义是值得思考的，必要的时候我们可能真的需要卸下伪装和疲惫，放慢脚步去静静地欣赏一下这个世界，就像王青在前几期节目中说的一样：不管他走多远，走多快，他永远会记得不忘初心。
201: 搜狐娱乐讯5月9日晚，“中国绅士”胡兵以特邀嘉宾的身份出席在上海南外滩举办的“英伦上海之夜”鸡尾酒会，这也是他与大卫·贝克汉姆继今年一月在伦敦时装周跨界同框后再次聚首。当晚，胡兵身着红色条纹西服搭黑色衬衣长裤，配以军绿色风衣外套优雅亮相，英伦绅士气质十足。活动现场，贝克汉姆大方承诺会亲自给胡兵设计具有品牌特色的服装，而胡兵更是现场邀戏小贝，中英男神除了在时尚领域“碰撞火花”，还有望同框对飙演技，着实令人期待。　胡兵现场霸气邀戏小贝 身份互换尽东道主之谊今年一月的伦敦时装周上，胡兵曾与作为东道主的贝克汉姆跨界同框，掀起时尚界一阵狂潮，当时胡兵盛邀贝克汉姆来中国，因此这次贝克汉姆来到了他的出生地上海，他也专程从《游泳先生》剧组乘坐四个小时汽车赶赴活动现场鼎力支持，同台交流时胡兵不仅多次表示欢迎，更是全程中英文自如切换与贝克汉姆互动，周到细致引现场大呼暖男，极尽东道主之谊。而贝克汉姆也大方承诺会亲自给胡兵设计具有品牌特色的服装，实在是期待感十足。谈及贝克汉姆在新电影《亚瑟王》的特别出演，胡兵盛情邀请贝克汉姆有机会一同拍摄中国电影，他愿为贝克汉姆做配角。中英两大男神继时尚领域的合作之后又将互飙演技，搭档吸睛的完美之旅看来未完待续。随后，二人相约下次伦敦时装周再相见，为此次活动画上完美的句号。　胡兵强势开启“飞人”模式 全力备战时装周大满贯作为各大时装周的常客，胡兵开启了“直播时装周”的新模式，此次活动也久违地直播了全程，造福粉丝。活动开始前，看到酒店大堂有许多从全国各地远道而来的铁杆粉丝一直在等候，胡兵大为感动，不仅鞠躬感谢，握手聊天一一满足，更主动提出合影留念，并现场展示粉丝送的贴心小礼物，感慨跟喜欢自己的粉丝一起成长才是最幸福的，实在温暖。
202: 搜狐娱乐讯 乐坛天后蔡依林向来积极投身公益活动，呼吁关注社会公益不遗余力。今年初一场为叙利亚难民祈福的活动中，她看到慈济（慈济慈善事业基金会）的志愿者小朋友们，小小年纪就发起大大的助人心愿，深受感动，特别将他们演唱的歌曲《让爱传出去》重新诠释。蔡依林表示，“期望透过歌声，一起将爱散播到世界各地。”数字单曲将于5月12日全网上线。适逢母亲节前夕，蔡依林将这首歌献给最爱的妈妈，以及全天下的母亲们：“无论在哪个时间，在地球的哪个角落，爱，永远是人类共同的语言。” 新歌最大助力：蔡妈妈决定编曲风格蔡依林的妈妈是很多年的慈善志愿者，长期致力于社会服务，当她得知蔡依林要演唱这首歌曲时，也很认同歌词中把爱传出去的概念，鼓励大家对家人、朋友一定要勇敢说爱！一直以来妈妈都是蔡依林的最大后盾，所以蔡依林希望用这首歌作为送给妈妈的母亲节礼物，同时也祝天下的妈妈们母亲节快乐，并呼吁大家，要大声对妈妈说：我爱你！关于歌曲，蔡依林最初听到是小朋友唱的儿歌版，这一次她特别请制作人重新编曲，进录音室花了好几天的时间，录制重新诠释的版本。一开始，蔡依林在跟制作人讨论时，作了两个版本的编曲，也尝试以两种不同的情绪配唱，一个温馨、一个轻快，两种效果好到大家实在难以抉择，最后既然是送给妈妈的母亲节礼物，决定交由蔡妈妈选择。试听完后，蔡妈妈立刻选出温馨版，原因是“很感人，很有感觉！”
203: 
204: 搜狐娱乐讯近日，演员李依晓曝光了一组京剧造型的花絮照片，凭借令人惊艳的造型引发了网友的热烈讨论。李依晓毕业于中国戏曲学院，学习京剧十余年，是专业的京剧演员出身。照片中李依晓坐在化妆镜前，妆容精致，眼神充满回忆，让人不禁与她一同掉进从前的梨园梦中。妆发后的李依晓或英姿飒爽或俏皮活泼，从服装造型到拍照的眼神身段，都显示出她的专业风范，展现了国粹的精华与魅力。前不久李依晓还在与粉丝的直播互动中惊艳开嗓，为粉丝即兴演唱了《红娘》选段，收获一片赞叹。如今李依晓再次穿起戏服，粉墨登场，风采依旧。李依晓参演的多部影视作品，也将自己的戏曲专业融入到角色中。2008年李依晓出演王文杰导演的《北方有佳人》，而她所扮演的寄萍就是一个京剧名伶。专业出身专业用，也正是因为专业，李依晓所饰演的寄萍得到了很多观众的认可。之后的《新洛神》李依晓与杨洋的搭档。甄宓与曹植间的互诉衷肠同样用到了大量的戏曲唱腔，其中一场甄宓因误会曹植而大吃干醋的戏里，李依晓用精致的唱腔把甄宓扭捏羞涩的小女人姿态演绎的恰到好处。电视剧《楚汉传奇》中，高希希导演就是因为看到李依晓演唱的《霸王别姬》，才决定由她来饰演虞姬一角。
205: 近日，某手机品牌在厦门举行新品发布会，Angelababy、罗云熙、SNH48-许杨玉琢等明星纷纷到场助阵。当天，罗云熙一身银色外套搭配条纹衬衣牛仔裤白球鞋，造型耀眼别致，炫酷又英气，秒杀菲林无数，作为资深游戏玩家，罗云熙也在现场展示了一把“演艺圈电竞达人”的实力。此次罗云熙是以电竞达人身份出席，一登场便大展招牌式迷人微笑与粉丝亲切互动，引发尖叫声不断，彰显了他的高人气。自拍常被吐槽的罗云熙也表示：“要向自拍神器学习自拍技能，虽然自拍不行，但在游戏上面还是十分有发言权”，还颇为专业的分享了自己在游戏方面的心得和操作技巧。作为演员和歌手的罗云熙，影视和音乐作品大家相对熟悉，没想到他还是电竞爱好者一名，不仅对各类游戏操作得心应手，还是某推塔类游戏的资深玩家，曾经偷偷自己“打飞的”只为看一场电竞比赛，大男孩的性格着实可爱。
206: 搜狐娱乐讯2017最受关注的superlive——尖叫现场演唱会，继多位大咖陆续加盟以来，本次又将迎来一位大咖——香港的音乐才子，被誉为张学友交班人的侧田（JustinLo）。作为侧田复出后的首次内地巡演，演唱会信息一经露出就受到的媒体和粉丝的极大关注。据悉，侧田本次super live 尖叫现场演唱会首战确定为成都和上海两场，5月10日演唱会门票大麦网正式开售。　音乐才子侧田回归 天王星光再闪耀2003年，侧田被音乐人雷颂德发掘；2005年推出专辑《Justin》，年底获得香港四大传媒音乐颁奖礼中所有新人男歌手的奖项；2006年 3月推出第二张个人专辑《No Protection》，同年获得2006年度十大劲歌金曲颁奖典礼杰出表现金奖；2007年，推出第三张个人专辑 《JTV》，并凭《男人KTV》在2007年度香港的四大音乐颁奖典礼中，襄括所有十大歌曲奖（其一）。侧田一度被誉为歌神张学友的交班 人，并获周杰伦等人赏识，许志安、古巨基、杨千嬅、陈慧琳这些年明星都曾经唱过他的歌。侧田的歌曲《命硬》《男人ktv》《kong》《好人》等普遍受到大众的共鸣，歌曲《命硬》一度被同性恋者用作反歧视主题曲，《运》又 令一名企图自杀的小孩振作起来，更有不少歌曲被选用在婚礼上。　沉积多年“歌手”之后再次挑战SUPER LIVE一首《命硬》让侧田在度回归大众视线，侧田表示创作歌曲亦是在医疗自己，继歌手之后，侧田联手尖叫现场演唱会，挑战super live 回馈粉丝大众多年的喜爱与支持。尖叫现场live 4 LIVE是由多米音乐咪咕音乐联合主办、爱奇艺联合出品一场国际化的视听视觉盛宴，众星云集，更是有Tez Cadey， Slgur ros、Tom odel、迪玛希和手嶌葵等国际大咖倾情加盟。
207: 搜狐娱乐讯近日，一向以搞笑综艺风著称的辣妈主持人黄嘉千，登上了主持生涯的新“高峰”。不仅即兴上演“春晚Live秀”，还被当众表白奉为偶像。在主持界、音乐界均霸气外露的她，在教育女儿夏天方面也彰显“虎妈”本色，她的“坑娃”式教育法让不少网友纷纷效仿。黄嘉千深情主持“春晚” 现场高呼“要发达”面对“主持春晚”的新挑战，擅长搞笑的黄嘉千秒变深情脸，一秒将大家带入到“春晚”的现场，并表态：“排除万难！要发达，要让孩子过得更好”。她专业的台风不禁让人惊呼：“很够格！”期间，唱功不俗的黄嘉千更是遭到强势表白“听你的歌长大的”。如今，早已在唱歌、演戏、主持方面成绩不俗的黄嘉千，逐渐开始在舞台剧、音乐剧等方面展露头角。面对如此全能的辣妈，网友们惊呼：“别人家的妈妈啊…羡慕夏天~”“嘉千姐棒棒哒！” 黄嘉千机智应对难题 “坑娃”技能上线
208: 搜狐娱乐讯近日，刚被授予“五.四优秀青年”的人气演员王嘉亮相央视“五.四晚会”上的运动卫衣再次被网友翻红！这件卫衣可谓是娱乐史上最“惨烈”的撞衫。5月4日晚，王嘉在央视“五.四晚会”上劲歌热舞，俊朗帅气，衣品依旧。大廓形利落的落肩裁剪设计与这位近来人气直线上升的新晋时尚icon气质完美糅合，使得不少王嘉的迷妹们竞相舔屏。然而，关注国内时尚娱乐的朋友们一定会觉得这件绳结流线设计的运动卫衣十分眼熟。没错，李冰冰、黄晓明、陈坤以及宋威龙都不约而同的选择了这件几乎是人见人爱的卫衣，环肥燕瘦各有千秋。先不管别人上身效果，王嘉还是完美示范了青春活力男生的穿搭法则。
209: 
210: 搜狐娱乐讯由谭松韵、姜潮、季肖冰、蒲萄等众多青年演员主演的萌系爱情偶像剧第二季持续热播，不仅延续了第一季的高收视，饰演总裁助理高阳的季肖冰也因为和剧中女友蒲萄的蜜汁秀恩爱收获了超高人气。　持续热播季肖冰蒲萄高调秀恩爱在第一季中，个性傲娇的总裁助理高阳因为对总裁高度的依赖和顺从以及对总裁的了如指掌，让全公司的人员都一度误以为两人是一对CP，连观众和网友也开始追捧，他们一个高冷、一个搞怪，而高颜值组合也是让两人的CP毫无违和感。而助理在遇到自己的女友后，与蒲萄各种蜜汁秀恩爱，傲娇的助理立刻变成一个贴心暖男，所以网友也开始立马站到了高阳与乔娜的CP。而在第二季中，两人秀恩爱的尺度也越来越大，互相撒娇、大街上亲亲的桥段不但不令人反感，反而让人觉得相当甜蜜、可爱。　实力演绎季肖冰人气飙升在这部剧中，季肖冰饰演的高阳是一个傲娇但非常爱搞怪的中二青年，各种小表情、小动作，在网友看来都相当的萌，这是季肖冰对这样角色的第一次尝试，让很多喜欢他的粉丝也大呼意外。而除了粉丝外，更多追剧的观众们也对这个角色产生了十足的好感，微博评论从最早的几十、一百多条，一下子飙升到四五百条，更不少网友也表示季肖冰是整个剧的“演技担当”“搞笑担当”，足见季肖冰对高阳的实力演绎，博得了大家的喜爱。
211: 搜狐娱乐讯在台湾娱乐圈进29年的他保养有加，医美前锋陈孝志10多年前早以引入各式医美技术和器材与娱乐行业结合，为爱美人士与艺人带来希望跟保持，这十多年来，使命上持续不断努力，甚至扬名到了对岸做正确的保养确不商业。每年数次也会到各国交流，是他必做的功课。被称为养身医美达人，从金牌经纪人跨行个种领域，陈孝志却说：“外表美固然重要，但其实我更在乎内心世界的美，以及精神生活的充实。人若是内心不光明清净，外表再美也面目可憎喔！”在演艺圈耕耘多年，陈孝志经历过非常多关于背叛跟人生的风风雨雨，陈孝志感慨的说我的人生都可以在出一本励志的书了，关于反目的人生功课。其他经过他调教的艺人不可胜数，但演艺圈多彩，人心更多变，一路走来，我都靠自己没有背景独力自闯社会，有艺人和我是一辈子的好友，也有的红了转眼就忘了我们一起打拼过的日子，所谓的背叛二字，我经历太多了公课。曾经灰心，曾经丧志过对人性感到失望，但陈孝志告诉自己，与其为了不可测的人心难过，不如健全自己的心灵。逐渐澄澈内心之后，他接触了能量学，到埃及，冰岛、不丹等等..也因此和不丹公主和驸马爷成了好友。 我在不丹找到静心的妙方，当地人教会了我很多功课，尤其，不丹公主的一番话，已成了我心灵部分最重要的资产。关于不丹公主教会陈孝志的事，有一天，公主一家招待陈孝志用餐，虽然藏有心事，但他尽量不形于色，以免成了失礼的客人，但聪慧的公主看穿了他的神情，问他被何事所扰。听了他说的纷扰的人事之后，公主只淡淡一笑，我们心里的位置很小，放得下的只有亲爱的家人和珍贵的事物，有些杂物必须从你心中的置物柜拿开，甚至一开始就不需放进去。陈孝志惊讶地说：“但那复杂的人事就是我赖以生活的环境，怎能不入心？”公主简单打了个比方，家里有个摆设，你看了不喜欢，你会怎么做？陈孝志回说：“拿去丢了。”公主笑说：“当然不要？那往回看，你既然不喜欢这摆设，当时为何被你带回家呢？”陈孝志说是旅游时一时喜欢买了回来收藏，公主说：“也许你当时只看看就好，根本不需要买回家。”这段对话不就是多数人日常的抱怨和闲聊？但公主继续说，很多人说放下，其实，我们不丹人会说，一开始就不要抓在手里，就没有放或不放下的问题。陈孝志突然明白，就是太在乎，凡事想掌握，失去又不甘心，才造成自己的不快乐。陈孝志笑说：“”其实，人生智慧在不丹随处可见，老实说，那里都是心灵富裕的国家，但人们不分大人小孩，脸上都时时带着笑容。即使不多，但认真享受拥有的简单财富，从不奢望并非属于自己的东西。”体会到这许多人花费毕生心力都得不到的快乐，陈孝志开始进行简单生活，尽量不开心事情隔几天除掉，三餐简单，物欲降得很低，不再追逐名牌。无所谓娱乐圈的纷争，因为他心里自有净土。这几年常有人夸他像韩国欧巴一样又帅又年轻，陈孝志笑说：“其实我早就年过四十，我的秘诀就是没有烦恼，事情遇到了就淡然面对，人就不老。”很多节目邀我上讲关于美容保养的事，但说真的我一次都没上过，因为我自己没接触过碰过的我无法像其他人一样说的跟真的一样。
212: 搜狐娱乐讯被称为最受欢迎综艺咖的刘维目前有四档综艺节目在播，可谓实打实的人气王。实际上，节目中刘维除了极具天赋的舞台表现力和语言主持功底，其极具富有挑战、敢于尝试新鲜事物的精神也让网友们十分推崇。日前，刘维就在其微博上自爆自己吃了“虫子宴”，让人大吃一惊。在刘维5月7日的微博中，两张虫子宴的照片吸引了众多网友的注意。只见一个圆形盘子里，零七八碎的“躺着”十几只完整的虫子，一看就是已经被食用过，尤其是黑色的虫身与白色盘子的鲜明对比，更是让这一画面显得有些“恐怖”。不过，刘维也为其配上了文字，立马让这一“恐怖”画面画风突变，十分搞笑，“近来减肥效果奇佳，特别感谢我的工作人员悉心安排地各种虫子宴，刚告诉我，后天还要直播喝护理液，助我不断完成人生猎奇，@刘维工作室 你们很棒了！”实际上，不止吃虫子，作为一个敢于接受新事物新挑战的人，刘维还非常与时俱进的追求各种新鲜事物。在微博上，刘维经常自己P图自己做表情包，各种表情配上惟妙惟肖的文字，生动感呼之欲出。此外，对于网络上的梗刘维也一个不落，对新事物十分有爱。更让人感动的是，之前在某个综艺节目中，为了节目，恐高的刘维坚持坐缆车，可中途缆车竟然出了故障，遇险后，刘维并没有惊慌，反而十分冷静沉着的克服自己的心理障碍，唱着歌从高空滑下，其挑战自我的精神，勇气可嘉。
213: 搜狐娱乐讯昨日，包文婧携女儿饺子首开直播，回应节目中网友的质疑，直播中，包文婧保持一贯的靓丽形象与饺子互动，并不时自我调侃。老公包贝尔更是豪礼送不停。近期，在一档亲子综艺节目中，新手妈妈包文婧的“不称职”表现，引来网友们的阵阵吐槽声。包文婧带饺子开直播，直接回应网友的各种质疑。节目中大家已经领略了包文婧耿直的风采。然而直播刚开始，个性率真的包文婧就表示：只是想给饺子一个美好的回忆，更希望饺子能健康成长。直播中，网友的问题更是花样百出，“节目中，你总哭能解决问题吗”、“在家为什么还要化浓妆，你素颜是纯素颜吗”、“与女儿争宠，对妈妈有愧疚吗”，更有网友直言“有没有整容”等等，面对网友如此犀利的问题，包文婧却相当有耐心地表示：饺子是自己花了3天的时间才生下来的，自己当然会很爱她，只是父母把自己保护的太好了。哭是发泄的一种方式，情绪到了，就哭了，没想那么多。自己挺爱美的，自己也学过化妆，但是一个人带饺子的时候，是真的纯素颜，而且现在自己基本上一天24小时与饺子相处基本上没有时间化妆。包文婧更直面回答了网友们最关心的饺子的教育问题，会听取别人的意见按照自己的方法来教育饺子，自己不会担心。自节目播出后，包文婧的口红色号问题就占据了各大娱乐版头条，爱美的女生当然不会放过这个难得机会，直播中更是讨论起个人保养问题，并爽快的答应网友之后会直播化妆，精彩稍后喽。
214: 搜狐娱乐讯一直以来，包贝尔都以演员、导演的身份活跃在荧幕上，其实私底下包贝尔更是一个热爱做公益的人。就在今年第十四届中国慈善晚会上，包贝尔还获封“明星年度慈善奖”。并在颁奖典礼上发言表示：作为演员我能在作品上为大家带来欢乐，是一种幸福，在生活中，我也想做点力所能及的事情。据悉，拍戏之余包贝尔一直在默默的做慈善，而女儿饺子的出生让包贝尔更加关注慈善，尤其是对自闭症儿童，为了了解这些自闭症儿童，包贝尔还专门到相关机构去陪伴他们，和他们朝夕相处了一段时间。据他透露，这些孩子一点也不快乐，因无法主动和别人交流，而缺乏安全感，这些孩子的父母平时都很忙，缺乏对孩子的关心，让人感觉非常心酸又心疼，就想为这些孩子做点什么。言必信，行必果，在帮助自闭症儿童的道路上，包贝尔做了很多的尝试，包括运动方法。除此之外，包贝尔还照顾环卫工人，在他的100家火锅店里免费为每一位环卫工人提供餐食和休息。用他的话说，作为演员我能在作品上为大家带来欢乐，是一种幸福，在生活中，我也想做点力所能及的事情。
215: 搜狐娱乐讯Frandé法兰黛乐推出的跨领域音乐艺术计划─【为什么像个爱情故事，明明我看的是侦探小说。】众筹金额成功达标343%，圆满完成！5月5日晚在台北Legacy举办新专辑演唱会，票房全数售罄，让法兰黛乐团直呼太惊喜，三年没有发片，这次对他们来说就是全新的开始，能够有乐迷的支持让他们非常感动。这次，法兰黛选择以众筹型态，完成与新专辑同名的跨领域音乐艺术计划，而在计划中参与的五位知名艺术家，分别是服装、绘画、设计、摄影四个领域的箇中翘楚，他们都与法兰黛一同针对【爱情X侦探】主题进行创作。新专辑演唱会一开场，便以环绕观众的三面投影幕，投放影片来呈现艺术家的的创作：获得海内外各大时尚媒体报导的服装设计师─「ifn蔡宜芬」、「Envol Avec Ning邱美宁」，分别为主唱法兰量身打造一套概念服装。蔡宜芬将代表爱情的红色织线，一针一线缝进层叠的黑纱中，营造在迷雾之中，沿着线索找寻答案的神秘氛围。邱美宁以半透明风衣外套呈现「侦探」，内搭雾红色的微性感睡衣代表「爱情」，透过虚与实的结合，将具有穿透性、硬挺的立体布料，和缎面柔软材质一起做搭配。担任第51届金钟奖典礼创意指导的插画艺术家─「王宗欣」，以红线串起了人与人之间的缘分，也串起谜样案件中的线索作为概念，创作出两幅画作；担任第51届金钟奖典礼视觉总监，同时也是业界知名的唱片视觉设计师─「方序中」，以推理片中的常见情节：「湮灭证据」，作为最初的发想，将解谜应用在专辑设计中，并创造其中的悬疑游戏感。横跨商业及文创艺术界的摄影家─「黄俊团」，则设计了一个既悬疑又神祕的剧情，让法兰黛每人分别饰演「侦探」、「嫌疑犯」两种对比的角色，透过色彩浓艳却非常写实的照片，能够清楚地体会到，在爱情底下「侦探」和「嫌疑犯」之间拉扯的角力战，其实就发生在你我生活之中。成军七年的法兰黛乐团，在演唱会上展现了扎实且丰富的音乐性，一开场便以《永远在一起》、《一时脆弱》、《金刚》三首歌征服了台下所有乐迷，主唱法兰娓娓道出未发片的三年期间，团员们各自完成的事情，吉他手江江站上了台北小巨蛋弹吉他、并学会了骑脚踏车；鼓手孟谚克服以往对猫的过敏，养了一只猫；主唱法兰将这辈子当伴娘的次数都用光了，笑称自己送了许多好朋友进入婚姻，但却一直没轮到自己，不过也因此有了这次计划和新专辑的概念，也算是「因惨得福」。法兰黛也藉这次新专辑演唱会，尝试了新的表演型态，鼓手孟谚除了打鼓，还在《我只是你的爱人》、《该死的冷战》、《近乎完美的表演》等新歌中担任DJ；演出内容特地安排乐迷喜爱的不插电形式，来改编专辑歌曲，现场演出所营造出的迷幻电气感，深深感染了台下乐迷，演后乐迷好评如潮！更有乐迷以「无酒便醉」、「彷彿被催眠，迟迟走不出来」、「法兰黛拯救了我的不堪，从认识法兰黛那天开始，便跟法兰黛恋爱了」等等网上反馈，来形容沉醉法兰黛音乐的感受。
216: 搜狐娱乐讯5月8日，宋轶亮相《结婚进行曲》媒体见面会，一身甜美裙装清新亮相，在发布会现场宋轶上阵朗读两段剧中片段，让现场的媒体与粉丝提前欣赏到精彩表演，引来掌声连连。　宋轶婉拒多部影视邀约 回归话剧磨初心宋轶本次出演的角色是一名画家，与男主角饰演的作家共同演绎一出艺术气息满满的舞台人生史，不仅揭示了自由与婚姻这对相爱相杀的矛盾体，更引发观众对生活真相的探索。据透露从目前的彩排与试演来看，宋轶的演出极具突破，通过全新的演绎方式打开不同以往生活剧的表现形式，进入人物的心理层面，以大量场景还原主人公的生活世界，将人物的内心感官活灵活现的展现出来。在采访中宋轶表示，这个人物还是具有很大挑战性的，她有着复杂的层次，需要演员下很大功夫去研究，近期的不断彩排和集体讨论，就是让自己潜心磨练的过程，进行更丰富的角色创造。据悉本次宋轶为出演该话剧，婉拒了多部不错的影视剧项目，重回人艺的话剧舞台有特殊的意义，不仅通过更深入的研究深入戏剧的表演形式，更期待未来会给大家呈现耳目一新的角色塑造。　宋轶突破演绎婚姻围城 扎实训练获称赞《结婚进行曲》改编自美国作家劳伦斯·兰纳之手，是一部讲述婚姻问题的戏剧，讲述了一对坚信“结婚从门口进来，自由打窗户飞走”的男女，在追求自由放弃婚姻的过程中被现实无情否定，最终决定放弃所谓的自由而迈入婚姻殿堂，婚后又陷入新的循环。这部作品是北京人艺今年第一部小剧场新排剧目，同时作为人艺院长任鸣今年执导的唯一一部话剧，吸引了业内外众多关注。
217: 搜狐娱乐讯近日，人气演员王嘉亮相央视“综艺盛典”担任首期嘉宾，继“五四晚会”献歌创造最高收视率后，王嘉再次出现在央视黄金时间段演唱最新单曲。此次，王嘉身着红色背心出现在演播厅，完美展示出自己的手臂肌肉。运动风红色针织毛绒背心搭配藏青色直筒机车裤呈现出硬朗之美，背带设计增添俏皮感，金属风元素的点缀将性感、浪漫与狂野完美融合，好像要以摇滚姿态做自我表达。
218: 搜狐娱乐讯近日，某暖心亲子节目正在热播。在最新的节目中，为迎好朋友甜甜的到来，身为小主人的安吉一秒变大哥哥，热情招待甜甜，惹得小鱼儿“醋意”大发，堪称“小鱼儿扎心史”。节目中，安吉的暖心、懂事、有担当和小鱼儿的顽皮、自带喜感、七秒记忆，让这两兄弟圈粉无数。而作为兄弟俩的妈妈胡可，被不少网友调侃：上辈子一定拯救了全宇宙，才有这两个乖巧懂事的儿子。 小鱼儿遭安吉忽视“醋意”大发 网友：扎心了word鱼儿节目中，胡可一家迎来小客人甜甜的到来，安吉小鱼儿作为小主人十分热情。不仅分享玩具，还“开车”搭甜甜，安吉一刻都没有闲着。而小鱼儿则总是被安吉忽视，一路小跑紧跟着哥哥的节奏，边跑边喊：“等会儿我，甜甜”，小短腿小跑着，小奶音叫着，焦急的模样萌翻众人。而一向备受宠爱的小鱼儿却因为“位置不够”被哥哥安吉“拒载”，惹得弟弟“醋意”大发，场面十分爆笑，引得不少观众笑言：“扎心了，word鱼儿！” 胡可挑战人生“终极难题” 被赞上辈子拯救全宇宙育儿这条路，对每个妈妈来说都是任重而道远。日常最艰难的任务是什么？带孩子。比带孩子更难的是什么？带俩孩子。比带俩孩子还难的是什么？带两个男孩子！这种1+1N的组合，简直就是挑战人生的“终极难题”。虽然一开始，胡可笑称自己“一败涂地的可能性比较大”，但是吃瓜群众却纷纷感慨，胡可上辈子一定是拯救了全宇宙，不但一个人搞定了两个儿子的生活起居，还让兄弟之间这么和谐友爱；处理孩子的争执不溺爱、不偏袒、公平又有原则、懂得适时插手也知道何时放手，这种“平衡感”的把握真的让人很佩服。　1、让孩子们知道彼此是世界上最重要的人在胡可一家的教育中，有一点特别值得一提，那就是让两个孩子知道：他们彼此才是这个世界上最为重要的人。比起父母，兄弟之间的陪伴会更长久，他们应该爱着彼此、信任彼此。安吉去上跆拳道课时，告诉妈妈想带着弟弟一起去。妈妈问他为什么，他说：“想让弟弟看看我棒不棒。”而小鱼儿也给足了面子，为哥哥加油喝彩，并开心地“扑倒”哥哥。同样的血缘、同一个家庭、一起陪伴的成长，兄弟同心，没有什么能比彼此更珍贵的了。 2、不同潜能做不同事胡可觉得虽然安吉和小鱼儿长的很像，但其实他们的性格一点都不一样，“安吉是个内心敏感的孩子，而小鱼儿比较大大咧咧，喜怒哀乐都在脸上，所以平时对两个孩子教育方式也不同”。由于安吉心思缜密，胡可会带安吉学画画，相比小鱼儿，会更多的夸奖安吉。每个孩子都是独一无二的，所以并不能用统一的标准去要求全部的孩子，不能用一个孩子的优点，去要求另一个孩子也如此。“我们家长应该尊重每个孩子身上的不同，不要让他们变成自己不想成为的那个人。”　3、自由散养式
219: 搜狐娱乐讯6日下午，于隔日晚抵达古晋的甄子丹出席东盟国际电影节发布会，并与粉丝见面互动。活动会场万人空巷，近万粉丝闻讯赶来，热情呼喊甄子丹的名字，气氛热烈非常。稍晚，在东盟国际电影节颁奖晚会上，甄子丹与太太汪诗诗盛装出席红毯并获得“东盟感召力奖”。　甄子丹亮相电影节发布会 上万粉丝热情燃爆现场5月6日下午，2017东盟国际电影节在古晋旧法庭举行发布会，国际巨星甄子丹亦亮相出席，并随后在会场外与等候许久的粉丝见面。备受当地几十个民族喜爱的甄子丹，此项行程一经公布就引发热议，当天会场外有过万本地民众闻风而至，将活动现场围得水泄不通。尽管天气很热，但是粉丝依然个个喜形于色耐心等待甄子丹。甄子丹亮相会场时，大家更是爆发出震耳的欢呼声，在场的粉丝一齐呼喊甄子丹的名字，尽情向他传递自己的满腔热忱。甄子丹主演的叶问系列在马来西亚备受喜爱，票房更是打破马来华语片票房纪录，粉丝十分关心《叶问4》的情况，对影片何时开拍的提问声此起彼伏，现场除了叶问的“大”粉丝，还有一位守候多时“小”粉丝，为了见到甄子丹，这位四岁的小朋友在妈妈的陪同下等了一上午，终于见到偶像时，更是努力穿过人群送上了公仔。甄子丹也和大家热情互动，主动提议和粉丝们集体自拍大合照，令粉丝尖叫不已。除此之外，甄子丹还走向人群并抛出纪念礼物，礼物每一次落下也都引起一阵欢呼，送完礼物又再次拍摄大合照，与粉丝如此亲密互动，无怪乎现场气氛会火热过气温。而甄子丹似乎仍不满足，上车驶离会场时还从车中站起，透过天窗和在场民众握手。 同爱妻汪诗诗盛装出席红毯 甄子丹获“东盟感召力奖”在当天稍晚的2017东盟国际电影节盛典上，甄子丹一席剪裁精妙简约的黑色西装与身着优雅黑色裙装礼服的爱妻汪诗诗亮相红毯，造型精致又登对。甄子丹与汪诗诗的到来，再次在粉丝甚至工作人员和嘉宾中引起一阵骚动，尖叫欢呼声又起。
220: 搜狐娱乐讯昨日，第23届布拉格马拉松金标赛事正式举行，本届赛事布拉格马拉松组委会特意设置了一项全马接力赛事，演员张皓然和游泳世界冠军吴鹏参加了这项比赛。当天，赛场上一身波点运动装备的张皓然活力十足，极为抢眼，接棒世界冠军吴鹏顺利完成半马比赛，冲刺过后，张皓然高举五星红旗激动落泪。马拉松是一项真正意义上的极限运动，而“星动布拉格”却将这项运动发展成为全民运动，在正式开跑的前一天，“星动布拉格”主办方举办了一场欢乐跑进行预热，老少皆宜的家庭跑，妙趣十足的狗狗跑，场面温馨快乐。开赛前，张皓然称“带着我的波点踏上国际赛道！带我的梦想继续开始奔跑！谢谢你们曾经的鼓励和打击！让我坚定的向梦想再一次靠近！”令所有关心与支持他的人为之振奋，张皓然不是专业跑者，却在异国他乡的国际马拉松赛事上一路冲刺到终点，在顺利完成半马赛程后，张皓然举着代表中国的五星红旗在终点欢呼，洒泪现场的一幕更加令人动容。接受采访时张皓然难掩激动，称又一次完成了对自我的挑战，他也表示马拉松是现在最为时尚的生活方式，号召大家都能参与其中。
221: 搜狐娱乐讯5月5日上周五晚，由南派三叔担任总编剧的一档原创文化探秘节目——《七十二层奇楼》“千呼万唤始出来”，终于迎来了首播。初入“奇楼”，吴亦凡、陈伟霆、任达华等六位明星嘉宾不仅遭遇了充满悬疑的迷宫幻境，更要解开各种奇诡机关，可谓艰难重重。不过好在年纪最小的吴磊不仅在队伍中充当了小“智多星”的角色，更制造出不少笑点，令不少观众都由心底称赞：“吴磊太可爱了！”首期节目中，等待明星们探秘的除了遍布机关的“奇楼”，还有“板凳村”的奇遇。之前粉丝们调侃“七十二层奇楼”其实是“七十二层天坑”，如今看来非常贴切。眼睛墙、水中的莲花灯、破解秘钥的石猴……每个道具都十分烧脑，而经历了这几项“团体战”后，明星们还分别进入了不同的密室。其中吴磊进入的“沙室”最考验体力，需要将一屋子的沙子挖开才能得到线索。只见节目中的吴磊一直在辛苦地挖沙，最后累得苦笑自嘲：“我被埋了！”这一幕让电视机前的观众又是心疼又是好笑。相比于在“奇楼”中时刻表现出来的理智与聪慧，“板凳村”里的吴磊则成为团队中的“幼稚担当”。在与村民对歌《刘海砍樵》时，并没有听过这首小调的吴磊在提示下懵懂大喊一声“服大姐”，成为首期节目的经典一幕，无数留言称“被吴磊笑得眼泪都出来了”。在村里，“双吴兄弟”——吴亦凡和吴磊也默契十足。为找到线索，他们一起“忽悠”村民大爷，而成功后，吴亦凡本想伸出手与大爷击掌，却不料不被回应，倍显尴尬。此时就要靠兄弟来“挽尊”了，吴磊适时伸出手与吴亦凡一起击掌欢呼，这就是“吴三岁”与“吴八岁”的精神世界吧。
222: 搜狐娱乐讯一场波谲诡异的追凶之旅，一段惊世骇俗的畸情虐恋，由萌叔陈龙领衔主演并担纲总策划和出品人的原创悬疑话剧《藏骨人》于5月6日在杭州开启全国巡演之路，扼人神经、迷雾重重的剧情，加之陈龙等演员张力十足的表演，好评如潮，大获成功。《藏骨人》去年在上海连演26场，场场爆满，如今，陈龙带领《藏骨人》原班人马再度起航，拉开全国巡演的帷幕，掀起一场悬疑风暴。 意想不到的“原创，悬疑，虐恋”《藏骨人》的故事围绕一个男人、三个女人和五块椎骨神秘展开。陈龙扮演的入殓师童连雨是一个英俊而冷漠的男子，他有一个怪异的癖好——收集尸体脊柱处的骨头。大雨瓢泼的夜晚，被警方邀请协助破案的童连雨忽冷忽热的举动让负责此案的苏警官不知所措，就在苏几乎难以把控自己的感情时，死者私密处的奇怪伤痕却再次引起了警方的怀疑。此时童连雨的姐姐童连之，一个中年瞎眼守夜人又步入了警方的视线……不难看出，《藏骨人》在作品风格上与在影视市场中极有票房号召力的白领喜剧类作品有很大的反差。陈龙所饰演的入殓师童连雨这个角色与他以往影视作品中的角色形象亦截然不同，童连雨始终带着一丝阴郁的气息，与死亡为伴，周身笼罩在黯淡的气氛中，神秘高冷的他，在自己的心灵迷宫中难寻出口。微微皱着的眉头，英俊的面庞冷漠又透出隐约的焦灼，陈龙通过身体语言和各种小细节，诠释出了角色对于“情”的困惑与挣扎。 心怀感恩梦圆舞台《藏骨人》既是陈龙第一次出演话剧，也是他第一次尝试话剧制作人的角色。提及《藏骨人》，陈龙对所有能在百忙之中“出手相助”的主创人员表示感谢。“大家能抽出那么多的时间来配合参与到这部作品的创作排练和演出，我内心是很感恩的，这都是对这部作品的认可，也是对我这个人的认可。”他说，刚接触剧本时，就深深的被故事所吸引。出于对舞台演出的憧憬和渴望，他希望有机会就把《藏骨人》搬上舞台。“这部戏对我来说是一种情怀，每一场演出的每一位观众都是我的老师，我将在舞台上认认真真的交出一份功课，把我这些年来通过实践积累打磨而积累的东西，虔诚的奉献出来，接受观众的近距离检验。”在做好了各方面的准备后，萌叔陈龙终于实现了他的梦想，并取得了巨大的成功。现如今，《藏骨人》全国巡演已经开始，陈龙又会给我们带来怎样的“惊喜”呢？让我们一起去剧院寻找答案吧！ 八年磨一剑匠心之路
223: 搜狐娱乐讯刚刚杀青完《琅琊榜之风起长林》的梅婷，已经马不停蹄的投入到谍战剧《面具》的拍摄之中。近日，她在紧张的工作之余从剧组赶回京参与了《春天读诗之夜》节目的录制，在晚会上朗读了女诗人余秀华的三首诗作，借由声音传递出对诗歌的喜爱，也希望更多观众能体会到朗读的快乐。梅婷读诗打动余秀华 两人现场相拥此次春天读诗之夜，梅婷朗读了女诗人余秀华的三篇诗作《爱》、《可是我爱你》、《你没有看见我被遮蔽的部分》。充沛的情感加之美妙的声音不仅打动了现场观众，更打动了在台下听诗的原作者余秀华。梅婷将自己对于诗作的感悟用朗读的方式呈现出来，是对诗人的理解与生活的理解。余秀华更在现场采访时直言很喜欢梅婷的荧幕作品，表达了对梅婷演员身份的赞赏。两人虽是第一次见面，却通过不同的方式真正的理解对方，惺惺相惜之情溢于言表。读书是一种能量 听见心底的声音此次的读诗会并不是梅婷第一次公开表达对诗歌的热爱，不久之前梅婷还于《为你读诗》朗读了《从橡树头步行回家》。刚刚结束《琅琊榜之风起长林》的拍摄并投入到《面具》剧组的她，在拍摄期间也不吝惜抽出时间参与此类读书节目，这不仅源于梅婷对读书的热爱，也希望借由自己的能量传递，能有更多人在现代快节奏的生活步调中抽出一点时间，安静下来读一首诗、读一段文章、又或是读出自己心底的声音。
224: 上周五晚，由郭家铭主演的系列主旋律电影《跨国大追捕：我是警察》与《跨国大追捕：符拉迪沃斯托克的枪声》在中央六台黄金档正式上演。影片以上世纪90年代中俄边境为背景，郭家铭饰演雷霄，还原了一个卧底俄罗斯20年、历经磨难的中国警察的故事。《跨国大追捕》的剧情中，涉及到了毒品、走私、枪支和间谍等敏感的话题，让人不禁联想到去年火爆大银幕的《湄公河行动》，同样是身处国境边界处、保卫国家领土安全的满腔热血，相信《跨国大追捕》会成为承载爱国情怀的经典之作，郭家铭呈现的中国警察形象也会给所有观众留下难忘的印象。而这也不是郭家铭第一次饰演警察。在另一部主旋律品质大片《冰雪11天》中，郭家铭与冯远征、侯勇搭戏，将年轻特警阿波塑造出有血有肉有个性的新警察形象——果断、沉着、机智，温情、脆弱、悲伤，一个饱满的人物被他用立体的演技支撑了起来，也让郭家铭不亚于老戏骨的好演技深入人心。据悉，《跨国大追捕》的绝大部分拍摄都在俄罗斯完成。因此，寒冷和语言就成了全剧组面临的两大难题。从绥芬河到西伯利亚的极寒天气，从雨中受尽折磨到被狂打的戏份，郭家铭这个正宗的东北汉子也险些无法抵御，还好最终仍然凭借顽强的毅力顺利完成拍摄。另外，《跨国大追捕》中大部分演员来自俄罗斯，剧情上也需要主人公“雷霄”掌握流利的俄语，但这本以为的难题对于郭家铭来说却是“小菜一碟”，因为郭家铭自小留学乌克兰学习钢琴，俄语技能早就不在话下。这部影片中，郭家铭连配音都没用到，直接同期声讲台词，让人佩服不已。
225: 搜狐娱乐讯近日，由新晋人气演员曹曦月倾情出演，热门IP改编拍摄的现代青春励志剧《浪花一朵朵》顺利杀青。曹曦月所饰演的菜鸟记者“程美”面对并称为“大眼睛姐妹花”的同事好闺蜜和倾注一汪深情的梦中男神，事业与友情，友情与爱情之间的种种艰难抉择，内心的纠结让原本单纯的“萌动精灵”变身为眼神都流露“杀气”的“职场斗士”，新一代年轻记者与泳坛健将们的故事即将展开，预计不久将登陆湖南卫视与观众见面。曹曦月饰演初入社会的菜鸟记者程美，新剧中造型精美，少女气十足，与谭松韵既是同公司同事又是私交甚好的闺蜜，工作中相互竞争又共同奋进，是一对相伴成长的好姐妹，但在工作忙碌焦虑之余两人同时邂逅了各自的真命天子，曹曦月所饰演的程美为了追求喜欢的人使出浑身解数，上演追男神三十六计，向来俏皮可爱的曦月也一改往日乖巧形象挑战“透明心机女”，完美塑造了一个面对感情大胆追爱的小女生形象，也演绎了初出茅庐的职场新人勇敢承担各种生活考验，倔强、执着、敢爱敢恨。剧中曹曦月还与其他主演上演了更多幕对手戏更是十分精彩，引人关注。
226: 搜狐娱乐讯据可靠消息，《择天记》中陈留王的饰演者ZERO-G祖怀，昨日在襄阳剧组拍摄一场骑马戏时，不幸坠马昏迷，目前状况不明。此消息来源于一条现场工作人员的朋友圈状态，该名工作人员在朋友圈写到：剧组演员祖怀在拍摄外景骑马戏时，不幸被马甩落，昏迷不醒，情况危及。据记者进一步了解，ZERO-G祖怀昨日傍晚在襄阳小樊村拍摄一场骑马戏时，由于马匹暴怒，不受控制地奔跑而不幸坠马，昏迷不醒。现场工作人员立即驱车将祖怀送往医院急救，由于拍摄地较为偏僻，整个送医时间长达一个半小时，期间，车上的工作人员不断地试图唤醒祖怀，却毫无回应。目前祖怀状况还不明确。据悉，ZERO-G祖怀的经纪公司（上海白色系文化）CEO吳平女士已连夜赶往襄阳，处理坠马一事。
227: 搜狐娱乐讯5月6日，炮哥焦俊艳在《超感》剧组迎来自己今年的生日，来自全国各地的粉丝焦糖们在片场也送来了贴心满满的祝福，焦糖们也十分给力，应援制作了很多的礼物给到剧组辛苦工作的工作人员，给炎炎夏日带来一丝凉意，花式应援实用又浪漫。在拍摄途中，焦俊艳抽出紧张的时间跟粉丝聊天儿谈心，还开玩笑称要留住为数不多的男粉丝，引得不少男粉丝高呼表示炮哥太暖心，请炮哥放心，绝对不爬墙！下戏后，秉持着聚会必备“传统习俗”的炮哥焦俊艳和焦糖们一起默契的来到火锅店共享晚餐，现场气氛hin是融洽。据悉，焦糖们在生日会上送给焦俊艳一个很特别的生日礼物，为她单独设计了一款APP，不日即将上线。焦俊艳和焦糖可以通过app单独交流，粉丝可以写信或语音给焦焦，大大增加了焦俊艳与粉丝们的交流，温暖又温馨。
228: 搜狐娱乐讯近日，王珞丹参加了某档音乐综艺节目，演唱了《奋斗》的片段插曲《左边》引起不少“奋斗粉”的共鸣。首次跨界音乐界的王珞丹在节目现场收到了“奋斗”好友朱雨辰、李小璐、佟大为的加油视频。随后，王珞丹转发微博并附文：“十年前的你们还好吗？幸运如我，十年前在最美年华遇见你们。”朱雨辰、李小璐和佟大为都转发并回应，其中朱雨辰的回应最为扎心：“都好都好，就是等待再次切磋的机会！加油！”他那句“等待再次切磋的机会”，让粉丝们瞬间“侦查员”上身，触发搜索机制并“拷问”道：“小雨哥，你说的是切磋演技还是唱功呢？看到我真诚的眼神了吗？”朱雨辰为王珞丹加油
229: 搜狐娱乐讯昨晚（5月6日），最新一期《跨界歌王》播出，王珞丹重唱电视剧《奋斗》经典插曲《左边》，佟大为、李小璐录制VCR惊喜助阵好友王珞丹，《奋斗》主演十年后跨屏重聚。节目播出后，王珞丹在个人微博po出现场演唱视频配《奋斗》画面混剪，并配文称：“十年前的你们都还好吗？幸运如我，十年前在最美的年华遇见你们。”随后，“陆涛”扮演者佟大为转发并评论道：“米莱，加油！from已为人夫、为人父的陆涛。”，李小璐也转发称“一直都在”。
230: 近日，小鲜肉王贤凭借着出色的演技和超有亲和力的青春形象，顷刻间圈粉无数，在近期片方组织的直播访谈中，王贤的“萌”和“真实”也让他有了“贤宝宝”之称。
231: 
232: 搜狐娱乐讯近日90后新生代人气偶像王青作为固定嘉宾实力入驻某档户外美食旅行真人秀节目，凭借其呆懵的性格，阳光俊朗的形象受到了众多网友的关注和好评。此次他与曾宝仪，陈瑶和刘维组成“吃光天团”，去到刘维家乡体验正宗的“东北菜”，一如既往的搞怪根本停不下来。王青的美食盛宴争夺战从开始到现在一次都没有赢过，这次他别出心裁，找到一种秘制坑烤，誓要拿到一次冠军。网友表示：王青终于要到美食巅峰啦。　王青和它相爱相杀 献荧屏情歌首唱自从“青瑶兄妹”重新回归后，互怼日常再次上线，搞笑耍宝，逗趣卖萌一样不落，此次任性青深入市场，看见什么买什么，还扬言要“把整个家当扛在肩上”，wuli奶青简直不要太可爱。参观生态养猪场，与猪为伴，给鹅唱情歌，这期的王青贡献了自己的多个“第一次”，并与嘉宾和陈瑶组成了“三傻歌舞队”。但是他爱搞怪的性格依旧不变，看到自己的猪队友不配合自己的任务，小魔王再次附体，用“神秘武器”把猪赶得满场跑，令镜头前的网友都笑到不能自已。 王青蜜汁“炸弹”受追捧 现NO NO NO青式拒绝为了证明自己的实力，挽回自己美食家的荣誉，王青实力出击，选择了一种与众不同的烹饪方式---坑烤，他在几千度高温下跟着师傅学艺，见证这种独特方式的烹饪过程，认真正经的模样实在太帅。这个傲娇的少年，最终凭借自己别出心裁的“炸弹”获得了嘉宾和队友的认可，首次拿到了美食盛宴的荣耀，还特别有底气的拒绝了刘维的惩罚求助，他的成长告诉我们：不论我们身处于怎样的环境，外界会给我们带来怎样的影响，我们都应该坚持初心，永不言弃。
233: 搜狐娱乐讯“较真儿哥”赵峥再爆新写真，黑白色调尽显大片范儿。照片中，赵峥身穿黑色西装搭配白衬衫与花纹领带，干部气质侧漏，梳得一丝不苟的油头更是将“干部”做派贯彻到底。
234: 搜狐娱乐讯昨晚，“波点男神”张皓然一身休闲搭配现身北京首都国际机场，受约前往布拉格参加“星动布拉格”马拉松金标赛事。此次轻装上阵的张皓然，素色衬衫搭配柔软的针织外套洋溢着春天的气息，前襟处系上一条不规则领带平添了一缕校园风，年度最IN低档裤舒适又时尚，与白色系带运动鞋搭配相得益彰。张皓然在出行前接受直播采访时被问道，随身行李相比以往削减近半，事出何故？张皓然打趣道：“因为上次巴黎行丢失了很多东西，所以这次去布拉格减少了很多行李，避免再次丢失。”表情无奈，令人引俊不禁。深知前往欧洲旅途遥远的张皓然非常“接地气儿”的选择了一套相对舒适的服装来应对已知的疲乏，当被问及当日服装搭配要素时，张皓然坦然答曰“今天的造型就是舒服”。张皓然还在采访中透露，5月23日张皓然波点主题馆将会和某国际品牌跨界合作，他非常期待彼此能擦出不一样的火花。
235: 搜狐娱乐讯4月16日至23日，第七届北京国际电影节在京圆满举行。《春困》剧组由民族电影展推荐，参加本届国际电影节闭幕式的红毯仪式，包括制片人林竹女士、著名编剧导演杜艾恩女士、女主角冯棉等在内的剧组主要成员正式亮相红地毯。以文艺手法展现独特土家族民族风情以及深刻的人性揭示，是《春困》被“北京民族电影展”特别推荐并选送为闭幕式红毯影片的主要原因。 土家族版“罗生门”带来的人物饰演挑战“某种意义上说，这是一个类似‘罗生门’的故事。”女主角冯棉这样评价道。一个叫林溪的城市女孩来到梵净山拍摄短片，她遇到的三人各自讲述了一个叫思梵的女人的故事。同样一个女人的故事，却被三个人讲述成了三种模样，其中亦真亦假、亦幻亦真的交织，便是一场“罗生门”：你走过什么样的道路，就有可能看到什么样的《春困》，生命就如同一个《罗生门》。“正是因为剧情的‘罗生门’化，人性的复杂化，以及人物身份的悬疑化，所以作为女主角的我，对于剧本人物间的关系以及如何表达，比平时下了更大的功夫。坦白讲，这种融文艺、悬疑等元素为一身的题材，对于演员来说，挑战是非常大的。”对于记者的访问，冯棉这样回答，“所以为了这部戏，我前期用了三个月的时间来研读剧本、揣摩人物性格。为了这部戏以及后续的《绝命后卫师》，有段时间每天我只睡四个小时。” 冯棉：演技比“流量”更重要在“流量艺人”、“颜值担当”成为中国影视与娱乐圈当前主流的现在，对于一个女演员、尤其是有颜值的女演员来说，打磨演技并不是很“经济”的行为，但冯棉从进入这个行业伊始，就专注于对演技。据了解，冯棉是北京电影学院明星班的学生，同样师从崔新琴老师，赵薇、黄晓明都是她的师姐、师哥。但从入校开始，冯棉就“忽略”了自己作为一个美女的事实，而是深潜表演的尝试之中，挑战各种人物、挖掘各类角色的艺术魅力。为纪念红军长征胜利80周而在央视黄金时段播出的年度大剧《绝命后卫师》中，冯棉饰演了“守寡处子”、红三十四师军长爱人陈江英一角。“在人物群像的影视作品中，要让每个角色都生动起来，在选角上是绝对不能含糊的。影响选角的因素，只可能是演员是否适合这个角色和演员本人的演技。”选角副导演说：“对于剧组、对于演员，这样的选角标准都是一个挑战。”而根据目前已经播完的剧集以及网络反响来看，《绝命后卫师》颇受欢迎：除了像奚美娟、张桐、郭广平这样的老戏骨之外，一些青年演员如冯棉、王美英等的表演也都深受观众认可。“饰演陈江英，对我来说，是我接到的最具挑战性的一个角色”，饰演红34师师长陈树湘妻子陈江英的冯棉在谈及拍摄感受时如是说道，“可参考的史料记载太少——她是哪里人、她出生的家庭是怎样的、受过什么水平的教育、都有哪些言行？这些我都一无所知，只有剧本中的人物情节。”对于人物精雕细琢的态度，也是冯棉成功演绎《春困》中谜一般女子的主要因素。 职业与扮相：不惧扮丑 只为精彩毕业大戏《万家灯火》舞台剧版中，冯棉饰演何老太太，就连曾经扮演相同角色的宋丹丹老师都不禁赞叹：“演得太像了！”2017下半年，由马思纯与盛一伦主演的大型古装IP剧《将军在上》将在优酷平台播出，剧中，冯棉将扮演风情万种的“花姐”，在剧情关键处与主演有非常精彩的对手戏。
236: 搜狐娱乐讯由李木戈执导，王耀庆、潘之琳、魏千翔领衔主演，应采儿特别出演，王策、巴图等倾情加盟的都市情感剧《职场是个技术活》，5月4日于北京举行新闻发布会。导演李木戈携王耀庆等主演到场。当冰山总裁王耀庆遇到搞事一姐应采儿，二人现场会产生怎样的化学反应呢？《职场是个技术活》以现代大都市上海为背景，讲述了王耀庆扮演的冰山总裁沈志泽为了拯救化妆品公司“迪欧”，和潘之琳扮演的职场女王许诺、应采儿扮演的痴心副总余曼妮等人一起携手打拼，屡出奇招最后力克劲敌的故事。为观众描绘了一幅现代都市青年打拼群像，是一部集悬疑、励志、浪漫、温馨等元素于一体的高水准强情节精品之作。王耀庆在剧中饰演冰山总裁沈志泽。此前，王耀庆凭《见字如面》、《朗读者》中出色的表现圈粉无数，发布会现场朗读博尔赫斯的诗歌。朗读完手里诗歌，王耀庆感慨：“在戏里这首诗其实是我跟应采儿在校园期间，她很喜欢的一首诗——但是后来我也把它送给了许诺。” 应采儿为博Boss倾心，更是围着王耀庆大跳热舞，遭王耀庆嫌弃：“你是不是只会这几个动作呀！”应采儿更是大胆回应：“你一个只演霸道总裁的人！”王耀庆被现场爆料，拍戏期手指骨裂，观众心疼表示要养伤，他却笑称：“一只手伤了，我还可以用另一只手啊！”
237: 搜狐娱乐讯昨日，都市职场情感剧《职场是个技术活》在京举办发布会，导演李木戈携王耀庆、潘之琳、魏千翔、应采儿、王策、巴图等主演出席。《职场是个技术活》主要讲述职场白领许诺与总裁沈志泽从敌对到相爱并一起携手力克劲敌的故事，时尚大叔王策在剧中饰演沈志泽的对手-赵天成。有别于剧中的霸道总裁形象，发布会当天的王策以深灰雪花休闲西装搭配蓝色补丁牛仔裤亮相现场，显得活力十足。 戏里死对头戏外好基友 “双王CP”现场发糖王策饰演的赵天成是兰真公司的老总，只讲事业不谈感情的他，为了达成公司利益不择手段，与沈志泽（王耀庆饰演）带领的迪欧公司上演了一场激烈的商场角力战。虽然在剧中饰演死对头，但早前在《唱战记》中就有过合作的两人私下却是关系匪浅。发布会现场更是组成双王CP，粉红不断。在谈到剧中主演错综复杂的感情线时，王策笑称:自己剧中的感情全部都奉献给了王耀庆。王耀庆也是配合的和王策现场咬起耳朵，卖萌卖腐。两人现场互相吐槽，相爱相杀。 再次饰演反面BOSS 王策坦言不怕被定义事实上，在早前的《丑女无敌》中，王策就曾饰演反面BOSS李安瑞，而这次又再次接演这样一个十分拉仇恨值的角色。当现场问及，怕不怕自己的戏路从此被定义时，王策这样说：“一个演员，能否去演绎某个角色，一方面取决于自己，一方面取决于导演。我尊重导演的看法，当然我也会想要去做更多的尝试，因为演员这个职业应当是把更多更新奇的东西呈现给观众，所以我不怕被定义，而是去做更好的自己”。
238: 搜狐娱乐讯2017年可谓是吴樾事业爆发的一年，电影方面《贪狼》、《狂兽》、《英雄本色4》、《荡寇风云》、《建军大业》、《东北往事》等一部接一部大制作作品将陆续登陆大银幕。身为国话演员的他也在推了几部戏约的情况下，毅然接受了话剧版《大宅门》中白景琦一角的挑战，让观众一睹他在话剧舞台上的游刃有余。与《大宅门》缘分颇深的吴樾近日忙里抽身，与郭宝昌导演共同现身京剧《大宅门》的发布会现场，献诗寄情，赠票表爱心。 致敬经典 献诗京剧《大宅门》多年来各类型角色的塑造，早已让吴樾摆脱了“动作明星”的标签，而他话剧演员的功力更是在话剧版《大宅门》中自然流露，以他自己的武术特长赋予了聪敏顽劣、敢作敢为的白景琦几分英气与硬气。在他参演的话剧版《大宅门》中，为了呈现剧中京剧对白的最佳表演，他专门去京剧院找老师学习了简单的唱腔和身段。此次《大宅门》京剧版即将登台，吴樾当天以话剧版“白七爷”的身份现身发布会现场助兴，感恩之余即兴做诗表达对《大宅门》的感情——“存素心，唱皮黄。大宅门，永辉煌！” 弘扬国粹 捧场不忘献爱心在银幕上多以硬汉形象出现的吴樾，在私下里常常上演“反差萌”，不仅平易近人，更是细心周到。对于经典剧作《大宅门》，亲身参与其中的吴樾一直希望它被更多的观众所接受到，尤其它所表达的中国传统中忠、孝、节、义的内涵。现在《大宅门》有了京剧版，吴樾在发布会现场当即宣布认购100张演出门票，把这100张门票捐给喜爱京剧的盲人票友们，希望他们可以通过聆听来感受国粹的魅力。
239: 搜狐娱乐讯90后偶像成娱乐圈能量主力军！昨晚，央视“五四晚会”终于闪亮登场，这一备受期待的“青年春晚”今年因一众90后优质偶像的加盟亮点十足。作为娱乐圈的新人王，王嘉此次受邀出席，黄金时间段独唱动感歌曲《健康动起来》更创造当晚收视最高点。演出结束后，王嘉与其他9位青年艺人代表受到团中央特别表彰，获封“五.四优秀青年”称号，肯定这些艺人积极传递正能量，为全国青年树立良好的健康榜样。王嘉出道以来一直以健康阳光的形象赢得观众的喜爱，无论在荧屏里还是在生活中王嘉都是一枚不折不扣的公益达人。保护环境、爱护动物、推广素食翻看他的微博你就会看到他满满的正能量。虽是90后，王嘉已经是世界艾滋病日宣传大使、联合国环境署“青年行动先锋”、中国扶贫基金会爱心大使等头衔。这次他再受到团中央肯定也在意料之中，可谓名副其实的“荣誉证书收割机”。
240: 搜狐娱乐讯国产悬疑推理电影《记忆大师》情节烧脑、故事动情，自上映以来收获一众好评。这部架构于虚拟时空的悬疑故事，将软科幻与类型元素巧妙结合，呈现了一场“梦中梦，局中局”的探索之路。黄渤饰演的作家江丰因意外植入他人记忆，卷入了一场杀人案件之中，无缝切换于双重人格，游走在回忆、梦境、现实的三重空间，为故事奉献十足看点。《今日影评》对黄渤演技给予极高肯定，中国电影家协会秘书长饶曙光先生赞其为“质感派”。《记忆大师》持续热映获专业肯定“双黄”彪戏再现实力演员功底由陈正道执导，任鹏担任编剧，黄渤、徐静蕾、段奕宏、杨子姗、许玮甯联合主演的电影佳作《记忆大师》持续热映，在收获高票房的同时，圈粉一众悬疑推理迷，电影的叙事方式、情感刻画、主题探索之路上进行全面升级，不少媒体点评：在国产悬疑片中无疑属质量上乘之作。近日，著名业内电影评论节目《今日影评》解析《记忆大师》在类型片创作方面的想象力与艺术创造性，特邀嘉宾中国电影家协会秘书长饶曙光先生，对于电影给予“完成度非常高”的评价。片中，黄渤饰演作家江丰在“受害者”、“行凶者”、“旁观者”三重身份之间切换，与段奕宏、徐静蕾构成一张相互交织的关系网，为故事发展推进奠定基石。在烧脑剧情之外，更有实力演员彪戏的快感，黄渤游走在双重人格之间，或温润尔雅或冷峻残酷，“双黄”对战，酣畅淋漓，一幕“目露凶光”的眼神杀，让观众直呼：被吓到。结局时刻，黄渤面部神情经历了震惊、疑惑、温柔……多重跌宕，实力演技派成为悬疑剧情的催化剂，表现备受肯定。 饶曙光专业解读《记忆大师》黄渤神演技被评“生活质感派”在全方位多角度解读《记忆大师》的过程中，饶曙光对黄渤在片中的表现，给予极高肯定——表演非常精彩。脑内开战，挑战双重人格，一个黄渤，两种演技，“作为自带喜感的演员，呈现出了完全不同的气质”，主持人补充道，“男一号黄渤表现非常亮眼”。对于喜剧演员，最高境界的表达，是能够把人性更多悲剧性的东西通过喜剧化的方式体现出来，饶曙光表示：黄渤自带这种气质。
241: 搜狐娱乐讯近日，演员张桐在微博晒出一张旧照，立刻吸引一票网围观，图中张桐长发飘飘，策马奔腾，与之前一贯在剧中扮演抗日英雄等较正面的形象形成鲜明的对比，引得网友直呼：这长发实在太迷人太销魂了，简直辣眼睛！张桐在微博上写道：“在朋友的公司，看到了一张老照片。”瞬间照片下面引来一批网友留言道：“怀念虎子！”“这个发型我给100分”“飞一般的发型”“销魂的发型太迷人”。网友还表示特别符合一句歌词“让我们红尘作伴，活的潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华”。据悉，这是张桐在《闯关东中篇》中的造型，饰演命运多舛的宋天虎，精湛投入的演技和出人意料的结局给观众留下了深刻的印象。
242: 搜狐娱乐讯日前，李念在微博晒出了自己与小朋友下象棋的照片，并配文表示：“这个51，我碰到对手了！看来琴棋书画要从娃娃抓起。”
243: 在最新一期节目中，安吉青梅竹马——甜甜来家里做客，贴心的安吉不仅带着她坐扭扭车，还和小鱼儿一起表演给甜甜看，尤其那句“想我没”，弯弯的笑眼，加上标志性的小烟嗓，简直苏到炸，而甜甜也害羞地回答“恩”，安吉更来了句“我也想你”，少女心都快炸成烟花了。不仅甜甜拜倒在安吉的牛仔裤下，就连米雅也成了安吉的迷妹。生日party上，为了能让米雅吃上一口水果，安吉使出“绝杀技”，饶痒痒、壁咚、深情直视一一出击，让米雅娇羞不已，也令网友纷纷刷屏：“安吉这体贴照顾女生的骑士感长大后妥妥的‘少女杀手’”。 胡可一招搞定“吃饭困难户”米雅直言更注重餐桌形式感生日party上水果、零食琳琅满目，自带“吃货”属性的安吉小鱼儿对美食更是来者不拒，而“吃饭困难户”米雅却让马雅舒喂饭计划再次落空，而被赞“育儿经验丰富”的胡可灵机一动，一招“把饭吞进肚肚里就会看到宝石”成功让米雅开口吃饭，一秒搞定米雅的吃饭问题，“我觉得吃饭这件事，必须坐在餐桌上来完成，这是一件很有形式感的事情”胡可说到。难得聚在一起的妈妈们开始互相取经，马雅舒抱怨因为担心两个孩子的安全，所以不敢离开他们半步，为此更是把家里“搬空”，同样是二娃家庭的胡可也表示了深有同感，带安吉时也会有焦躁和紧张，“把家里贴得到处都是”，但是有了小鱼儿以后，胡可却坦言一点也不紧张，因为“老大照书养，老二照猪养”，rio耿直的胡可，让不少观众笑言：心疼小鱼儿0.5秒。
244: 搜狐娱乐讯近日，新加坡男神立威廉在微博晒出他和女儿Harper的亲子乐照片。刚刚结束完在青岛的拍戏工作，顾不上休息，就马不停蹄地赶回爱女身边，带她参加各种户外活动，不仅娃娃精力旺盛，这老爸也是活力十足。立威廉说到，新加坡科学博物馆是他小时侯和同学喜欢去的地方，想不到过了三十年后可以带我自己的女儿过来，地点都有没变，只是里面有翻修，在博物馆里有很多小时侯的回忆，非常怀念那个时候。爱女Harper 第一次那么近距离可以看到蝴蝶，非常开心，她觉的很好奇，而且非常有趣！立威廉在微博也说到：“The Singapore Science centre is a great place for kids.1st time with Harper here and it was a great experience with real life butterflies!It also brought back a lot of memories when I use to visit with my primary school. 新加坡科学馆是一个给小孩很棒的地方！这是我第一次带Harper 去可以碰到真的蝴蝶！这也是我小时候会跟同学一起去的地方很怀念～”微博发出后，许多粉丝们纷纷留言“永远的男神威廉王子”“超级奶爸棒棒哒！”……
245: 由陈正道执导，黄渤、徐静蕾、段奕宏、杨子姗、许玮甯联合主演的电影《记忆大师》，正在热映中。电影上映未满一周，票房已突破2亿。自电影上映以来，各路影评如潮而至。近日，影评人“毒舌电影”发布了一篇名为《记忆大师拔高了华语片的智商，也暴露了华语片的幼稚》的影评，文章肯定了《记忆大师》是一部用心、值得一看的电影。同时也质疑《记忆大师》散发出一股精英炫智气息，质疑导演不懂恋爱，不懂生活，偏爱高智商游戏。对此，陈正道导演也发布了长微博回应。他表示自己的作品确实还不够成熟，但华语片不是幼稚只是年轻，希望可以一同成长。陈正道称“我的创作态度其实没有菁英高度、炫智，只是因为过去的华语电影同类型的电影比较少，很多方法要自己摸索；我作品中展现出令些许人感到生硬的转折，真的只是我彷徨的学习过程。”并幽默回应“可是关于爱情只有我的爱人能评价我，因为对方的幸福会是我人生唯一不容失手的作品！”随后，陈正道好友兼影片主演的杨子姗力挺导演并转发微博道“虽然你总对我‘人身攻击’，但你依然是我们最有才华、最有勇气和野心的‘毒舌导演’”。杨子姗在关键时刻力挺导演，可见与陈正道是默契已久，关系很好的老友。网友也纷纷评论“总体来说是部好电影，期待可以更好”。
246: 搜狐娱乐讯上周，包文婧与包奶奶包锋在某节目中的“婆媳大战”受到网友热议，婆媳二人因为对饺子教育理念的不同产生了摩擦。很多网友支持包文婧，觉得教育孩子要顺其自然，也有不少网友为包奶奶说话，认为包奶奶的教育方式虽然严格，但对于正在成长过程中的饺子来说，严厉的教育也不失为一种好方法。自上期节目包奶奶来到包文婧家后，一直努力改掉饺子的各种毛病，甚至在节目结尾她还给饺子制定了计划，给饺子每日安排了“功课”。这期节目中，包奶奶的计划正式启动！奶奶的计划中有一条是：让饺子自己吃饭，没想到才刚刚开始实施就遭遇了困难，奶奶还在身边时，饺子就乖乖自己吃饭；一旦换成妈妈在身边，饺子立刻“现原形”，坐在儿童椅上，一边听妈妈讲故事妈妈一边喂饭，还不停挑食。包奶奶见状顺势就向包文婧传授育儿经：不要吃饭时做其他事情，分散饺子注意力，不要什么事情都顺着饺子，让饺子觉得以她为中心。包文婧深感有道理，为了给饺子养成良好的吃饭习惯，她下定决心要按照婆婆的经验改掉饺子的坏毛病。饺子因为没听到故事开始大声哭闹，开始吵着要“狗狗奶嘴”，包文婧哄了半天也不见效果，包奶奶建议包文婧再接再厉，直接把饺子的毛病都改掉。包文婧十分不忍心，觉得带饺子的时间太少，想多为饺子做些什么。在节目中包文婧也因为心疼饺子而哭泣，她感叹自己小时候自立比较早，希望饺子在自己的爱护下长大。
247: 搜狐娱乐讯截止到目前，由包贝尔、王真儿主演的新片已经冲破5000万的点击量，比之同期上线电影较为领先。影片从最初的疑云重重到播云见日吊足了网友们胃口，温情烧脑的剧情让网友们对影片的热评不断，以至于该影片一跃成为电影中的黑马。拥有如此傲人的成绩，除导演、编剧等其他后期工作人员外，演员包贝尔可谓是功不可没，无论是深情款款、激烈争吵还是深沉阴郁等各种近似于变态的情绪，包贝尔都发挥的淋漓尽致，让人很难相信这是一位喜剧演员。以至于连导演陈正道都感叹：演变态的功力不亚于喜剧。影片讲述的男主因无法走出痛失爱妻的悲伤中，自杀未遂竟穿越到认识妻子之前，为防止女主与自己相遇而设法阻挠的故事。相信所有看过该影片的网友,都会被男主最初绑架女主的疑惑到最后被男主的深情打动。 “如果没有遇到我，你一定会遇到更好的人。”影片中没有运用什么华丽的词藻，但是听起来却是世上最美的情话，让人深思回味。像怼渣男、贴心泡面、穿可爱服跳舞等等一系列表现，相信所有看到的女孩都会被包贝尔的深情为之心动，有这样的男人就嫁了吧。一直以来，包贝尔用自己独特的包氏幽默，俘获了众多观众的喜爱，更创造了52亿票房佳绩，就连“喜剧之王”周星驰都对他的幽默方式赞赏有加。首次出演悲情男，这对于一直以萌蠢人设霸屏的包贝尔来说无疑是最大的挑战，就连粉丝们都会替他捏一把汗。然而包贝尔却不负众望，用精湛的演技撑起了整部影片，影片上线短短几天点击率就已破千万，如此受欢迎程度包贝尔证明了演技才是王道，其他都是浮云.
248: 搜狐娱乐讯近日，萌妈包文婧与女儿饺子初夏写真曝光。写真中，包文婧身着一身简约及膝白裙，一头乌黑长发，恬静可人，望向女儿时满足的神情，像在体会着孩子般最纯真的童年。萌娃饺子身穿公主服，一头卷发，仿若远离尘世喧嚣置身童话仙境中的精灵。母女身着纯白亲子装时而开心大笑，时而温馨互动，表情相似，动作神同步，充满活力，让人感觉如浴春风，氧气十足。
249: 搜狐娱乐讯5月2日，吕良伟爱妻杨小娟在卡拉OK举办了生日聚会，关之琳、张智霖、袁咏仪、周丽淇等圈中好友都到场为其庆生，多年老友甄子丹平日就和吕良伟两家交往密切，此番也必然不会错过，携妻子汪诗诗和爱女甄济如（Jasmine）到场，Jasmine更一展歌喉为杨小娟献唱庆生。
250: 搜狐娱乐讯“波点男神”张皓然即将启程前往中世纪城布拉格参加“星动布拉格”马拉松金标赛事。张皓然在采访中表示“我在压力特别大的时候，是马拉松救了我。”如此热爱运动的张皓然，每次出发前会有怎样的准备呢？今天张皓然行李箱大公开！身为摩羯座工作狂的张皓然，是个不折不扣的“强迫症”患者，在探秘他的行李箱过程中就能得到完美诠释，所有衣物整齐划一的放进滞纳袋中，随身携带的护肤品也有条不紊的归置清晰，足以体现他的细致。作为全能艺人的张皓然，音乐也是他生命中不可缺少的一部分，便捷式音箱以及休息时佩戴的耳机是必带物品，两大利器展现出张皓然对生活细节的考究和热爱。
251: 搜狐娱乐讯由康曦影业、中传联动联合出品，于中中执导，倪娜制片，谭松韵、姜潮、季肖冰、蒲萄等联袂主演的青春萌系偶像剧在多部热剧的夹击下，依然成为了四五月网剧的爆款，昨晚在第一季完美收官后，第二季也将于今天无缝接档。剧中饰演总裁助理高阳的青年演员季肖冰被观众评为该剧的最大惊喜，也成为了第二季中最期待的角色之一。　零差评小助理季肖冰成意外惊喜季肖冰的新剧讲述了善于撒谎的狐狸小姐和骗人都要讲真话的白兔总裁之间妙趣横生的爱情故事。全剧也主要是围绕着男女主姜潮、谭松韵意外相遇、同居、相爱的故事线展开。而第一季的播出，却让很多观众和网友一下子就注意到了霸道总裁顾承泽身边的小助理高阳，季肖冰饰演的高阳本是一副傲娇面孔，却带着搞笑、乖萌、暖心等各种属性，随后和自己女友乔娜（蒲萄饰）的一段邂逅，更是甜到了观众心里，将狗粮撒的猝不及防。不论是剧中的扮相、性格、脾气，还是季肖冰出色的演技，在网友看来都是最大惊喜和收获，并评价他“集笑点、颜值、演技于一身”，全程无吐槽、没差评。　最期待季肖冰蒲萄甜蜜继续细心的观众也发现，在第一季播出的时候，即使承包了绝大多数的笑点，但季肖冰在前十多集的时候，戏份还是很少的。可随着剧情的发展，这个总裁助理身上的亮点也越来越多，除了各种夸张搞怪的表情，与总裁被误解的腐向CP，与蒲萄的蜜汁秀恩爱，都受到了观众的追捧，与蒲萄两人的爱情也成为了该剧的重要支线。
252: 搜狐娱乐讯日前，景甜加盟的公益真人秀《我想见到你》在网上曝出一组录制花絮动图。通过动图可以看到景甜发力啃甘蔗，肩扛大白菜，甚至是尝试了一把开三轮摩托。从大甜甜变成小姐姐，几张动图尽显景甜的落落大方，十分自然毫不做作。网友也是纷纷表白：“越来越喜欢这个姑娘了”、“坐等甜甜真人秀”。身为当红小花，景甜在影视方面成绩斐然，尤其今年开播的电视剧作品《大唐荣耀》沈珍珠一角深入人心，得到大批观众的推崇和喜爱。但相比之下，景甜在真人秀节目中却鲜少露面。此次加盟该档节目，景甜表示自己非常喜欢这档节目的公益主题：圆梦，也让自己真切感受到帮助他人的快乐。这也成为景甜选择这样一档公益性质的节目作为自己首个真人秀的意义所在。生活中的景甜凭借开朗暖心的性格圈粉无数，之前“素颜直播洗脸”的视频更是让她成为无数网友心目中的“邻家甜甜”。无论是拍戏还是录节目，景甜在采访和直播中给大家的印象也是开朗乐观且正能量满满。此次作为《我想见到你》节目中唯一的女嘉宾，大甜甜化身温暖能量使者，为帮助委托人圆梦，下地摘菜、干活、做饭都十分认真，相信这位努力完成任务的正能量小姐姐更会吸引大批观众。
253: 搜狐娱乐讯5月3日，包贝尔迎来了他的生日，在包贝尔生日当天，包贝尔的妻子包文婧第一时间在微博发出一段饺子的祝福视频。视频中，饺子身穿白色公主裙与包文婧合唱生日快乐歌，并做出各种不同的可爱表情，真是萌翻了一众网友，难怪都说女儿是爸爸上辈子的小情人。更有贴心粉丝以沙画形式展现包贝尔众多剧照，视频制作相当用心，引起网友热评。寿星包贝尔在生日之际也不忘发挥自己怪咖本性，恶搞一番，不但发微博祝福自己生日快乐，还在微博中po出与古天乐、周冬雨众人的合影，还“细心”为他们的戏服打上了马赛克，被众网友戏称“包贝尔风格马赛克”。据爆料，该照片是包贝尔生日当日与《武林怪兽》主创一起庆生，该片正在拍摄中。作为娱乐圈最受关注的明星家庭之一，最近“三包家庭”可谓是赚足了网友们的眼球，不仅包文婧带着女儿连上热门话题，包贝尔主演的电影自在网络上映后，更是连日创新高，截止在日前已获得近6000万的播放量，这是包贝尔首次挑战“痴情boy”，人气演员加过硬演技给众多的网络电影又重新竖起了一个新的榜样。同时，包贝尔再次证明了在这个看脸的时代，他可以用演技征服了大家。
254: 搜狐娱乐讯近日，超能少年侯明昊首度公开亮相健身房。一改往日宽松休闲的穿衣风格，身穿紧身训练服的侯明昊将平日隐藏的肌肉线条一展无余，让人惊呼原来外表暖萌的小猴子竟有如此精健的好身材。侯明昊表示，从最开始为了保持身材接触健身，到现在健身已经成为他必不可少的生活方式，他很享受过程中不断挑战自我和大汗淋漓的快感。每突破一次引体向上和倒立俯卧撑的极限都能让他感受到满满的成就感，更带给他面对其他事物也能保持同样热情的积极心态。
255: 搜狐娱乐讯近日，因在玄幻大戏《择天记》中女扮男装而被网友称为“靖哥哥”的新晋小花——尤靖茹曝光了一组街拍大片，一身OL装扮御姐范儿十足，行走在街头成为一抹靓丽的风景线。画面中，她穿着裸色系女士西服套装，内搭白色衬衫与女士黑色领带出镜，气场全开。半丸子头的搭配，以及衬衣上荷叶花边的设计，给整体LOOK增添了一些甜美与俏皮，使得尤靖茹潇洒干练之余又有女孩子的娇俏温柔。不少网友发现，尤靖茹这套造型给人的感觉和她在《择天记》中给人的感觉相似，又帅又美，十分惹人注目。
256: 搜狐娱乐讯综艺小王子刘维近期人气忙到爆，除了四档节目在播，《挑战的法则》正在录制，可谓分身乏术。而他之所以如此受欢迎，离不开其最受综艺节目欢迎的语言天赋。在节目中金句频出的刘维，备受追捧。无论是当主持，还是点评嘉宾，亦或是活跃现场气氛，作为综艺大咖，刘维都信手拈来。而近日，刘维更是因为在综艺节目中频频爆出金句而受到网友关注，尤其是其画风清奇的形容词，魔性又洗脑。在夸韩东君的肌肉时，刘维脑回路奇特的形容“韩东君的腹肌像高速公路”；夸鸡汤好喝，刘维形容“这个鸡汤太好喝了，这个汤好‘鸡’哦”；对于自己的家乡东北，刘维一句“东北就是欧美”立即让东北走上了国际舞台，而对于名牌包包“包治百病”的理论，刘维更是加上了神注解，“包包分为头痛包、脚痛包、牙痛包……”不过，除了让人欢乐十足，刘维也有暖心的一面。在节目中的暖心金句就会瞬间触及人内心深处最柔软的地方。节目中，刘维会说出“你信任这个人，这个人就能成为你的靠山”。而他在《吃光全宇宙》中的一段话，更是让嘉宾葛天直接泪奔。对于葛天曾经的种种绯闻，刘维安慰道，“每一个人心里都有属于自己的心病，可能是在乎别人觉得你不好，但是你长大会发现，我们不是为别人而活，而是为自己而活。要去在乎那些身边真正了解自己的人，在乎自己的人”。一句话将葛天成长中的委屈、不满等都通通说了出来。
257: 
258: 搜狐娱乐讯近日，生下女儿不久的伊能静，在其加盟的真人秀《妈妈是超人2》里大秀带娃技巧，其在节目中的超能表现，成为了亿万观众心目中的好妈妈。而在本周播出的节目中，录制恰逢伊能静的生日，儿子哈利为庆祝妈妈的生日特意写歌为其庆生，这也是伊能静首次和两个孩子一起庆祝生日，幸福感满满。她微博写道：“这是第一次你和米粒一起给妈妈庆生，好感动，谢谢你写了一首歌给我，为了妈妈，你自己找老师进录音室，作词作曲编曲。” 喜悦之前溢于言表。
259: 搜狐娱乐讯今天凌晨，海清在微博晒出一张不明虫子的照片和自己被叮咬后的照片，并配文：“我们剧组的很多人晚上睡觉身上都被咬成这样，又疼又痒，一抓就出血和脓,十来天了都不好,我被咬了19个包，一直以为是非洲毒蚊子，用了各种灭蚊避蚊方法不管用，今天早上脸上又被咬了四个大包，彻底破相了，刚刚翻开床垫抓到一只虫子，不知道是臭虫还是跳蚤还是什么？在线等，同时求救@博物杂志。”博物杂志随后回复“图一像是皮蠹幼虫，吃皮毛的，一般不咬人，但也有过咬人的案例，因为活人的皮也是皮。包不一定是它咬的，检查床板缝隙，看有没有臭虫，最好用熏蒸杀虫剂熏屋子。”细心网友发现海清的手臂不仅被叮了很多包，还有已经快要愈合的淤青痕迹，另一条微博中，海清手臂受伤带着护具，感慨做演员实在太不容易了。
260: 搜狐娱乐讯搜狐娱乐讯（哈麦/文李新/视频）5月2日，由小猎豹文化出品，郑恺担任出品人的青春爱情网络大电影《漂洋过海来爱你》邀请媒体在北京片场探班，当日拍最后杀青戏。电影由杜天皓、聶彤芯主演，“老板”郑凯及他的同班同学海陆客串。主人公王大春是东北女孩，因为父亲的赞助和送礼，作为插班生进到了台湾某高中火箭班（末位淘汰精英班），因为一口东北话和靠关系被同学们嘲笑，王大春各科成绩优异除了英文。新来的年轻英语教师陈英雄因为长相俊美，篮球技艺高超，受班级女生喜欢。开学第一天，陈英雄就为大春补习英语，校园恋情就此展开。郑恺和张殿伦曾是上戏04级同学兼舍友，如今两人搭伙开了小猎豹文化传媒公司，《漂洋过海来爱你》已经是他们合作的第二部网络大电影，张殿伦担任这部电影的总制片人，导演选了周德华。谈起生意经，郑凯说，明星做生意“刷脸”绝对不是长久之计，无论是投资影视作品还是做潮牌服饰，每个细节他都会亲自把关，做良心产品，让大众放心。
261: 搜狐娱乐讯热播剧卖腐屡见不鲜，无论是现代、民国、还是古装剧，“腐文化”市场都占据着一众网友的热议焦点。就如同近日播出的《择天记》中，曾舜晞饰演的唐三十六上演了一出为陈长生搜罗草药，为陈长生着急，为陈长生中箭，为陈长生加油打气的年度大戏。昨晚的剧集中，鹿晗饰演的陈长生更是以血做药引，为唐三十六解毒。两人惺惺相惜互交兄弟帖，友谊的巨轮再次升华成无坚不摧的“航母”。唐三十六一句“你的命就是我的”向大众展示了什么叫“过命之交”，苏炸了不少守在电视机前的观众，引得其纷纷表示“陈唐夫夫暖到爆炸甜到倒牙”、“陈唐这对CP我站定了。
262: 搜狐娱乐讯今日，北欧旅游局官方公布TFBOYS组合成员易烊千玺即将出任丹麦国家旅游形象代言人。这是丹麦史上第一次启用国家旅游形象大使。易烊千玺也成为首位代言国家旅游形象的少年偶像。今天早上北欧旅游局官方微博欢迎TFBOYS组合成员易烊千玺出任丹麦旅游形象代言人。并在微博中写道：“他是有一颗长不大童心的温柔小王子，也是热爱旅行的说走就走的文艺少年，小王子易烊千玺会和童话王国丹麦碰撞出怎样的火花？更多惊喜敬请期待。”易烊千玺接下来将会与丹麦有更加紧密的合作，非常值得期待。网友也纷纷留言表示：“千玺的气质太适合童话王国了！”“期待千玺带大家组团去丹麦消灭生蚝”。
263: 搜狐娱乐讯由新生代女演员李梦携手黄子韬、杨采钰、杜天皓主演的青春悬疑爱情电影《夏天19岁的肖像》近日曝光了一组人物关系海报，四位主演扑朔迷离的关系首次揭开了一层神秘薄纱。在片中饰演“偏执”少女朱莉的李梦虽然低头微笑却若有其思，海报一角中骑着摩托车飞驰的黄子韬更令人对两人在片中的关系脑洞大开。该片改编自日本推理大师岛田庄司同名小说作品，由金马奖最佳导演张荣吉执导，苏照彬、黄志明监制，将于5月27日全国公映。 李梦搭档黄子韬首尝悬疑 微笑背后暗藏玄机？《夏天19岁的肖像》围绕着四个19岁的少年少女，讲述了一段关于青春的恋爱冒险故事，然而青春背面，却有着“不可告人”的秘密。片中李梦饰演黄子韬的同学朱莉，海报中齐刘海、圆眼镜的她看起来乖巧温柔，嘴角轻翘，眼神中却有一丝掩饰不住的忧郁；海报右上角更浮现黄子韬骑摩托车的画面，究竟两人之间发生了怎样的故事？在片中，清纯外表下的她其实是一个为爱“不择手段”的偏执少女，李梦曾爆料自己拍戏时“将三个人‘囚禁’在一个小房间里，那天我们四个拍到凌晨三、四点钟，精疲力竭”，而首次挑战悬疑片的李梦也轻松驾驭，扎实的演技得到导演认可：“李梦演技爆发力超强”，“软妹子”的外表下究竟隐藏着怎样“腹黑”秘密？ 5月27日影院见分晓！ 李梦演技出众获导演青睐 转战商业片戏路全开因出演《白鹿原》、《天注定》而备受关注的90后新生代花旦李梦凭借扎实的演技、“一半清纯一半性感”的独特气质成为许多文艺片导演的“心头好”，贾樟柯、管虎、王全安、刘伟强、许鞍华、李玉、丁晟等知名导演均对李梦的演技给出了高度评价，更有人评价她对人物的塑造有“超出实际年纪”的理解。而《少年巴比伦》中的“最美厂医”白蓝、《致青春原来你还在这里》中的莫郁华，李梦在每一部作品中都奉献了精准、精彩的演出，始终保持“演技在线”的同时，也让人看到了她在商业片中的无限可能性。而在《夏天19岁的肖像》中，李梦不仅与黄子韬、杨采钰、杜天皓等一众新生代演员合作，更成为第49届台湾电影金马奖最佳新导演张荣吉口中的“演技担当”。
264: 搜狐娱乐讯近日，华谊兄弟人气偶像杨业明、姚望2017年国内首场粉丝见面会海报惊喜曝光，正式宣布两人将于6月3日上海商城剧院举办粉丝见面会暨新歌《仰望》首唱会。此次见面会以“这个夏天和从前不太一样”为主题，两个纯真少年躺在鹅卵石间，简单清新的画面配以多彩的几何图形，海报色彩及整体设计呈现出活泼灵动的视觉效果，与2017年初两场海外见面会“温暖”风格形成对比，引发粉丝的热议和期待。
265: 搜狐娱乐讯在五一假期期间，繁忙日程的徐海乔投身到一个新节目录制当中，在劳动节假期期间享受一个自然美好的湛江沿海之旅。当天，徐海乔先是到赤坎老街的水井头早餐店，品尝了纯正的水井豆浆油条，体验湛江地道街边小吃。接着便沿着赤坎老街，到沿海公路一路前行，开启了这一段寻找大陆最南端的标志性建筑灯楼角之旅。途中经过了千年盐田，徐海乔到盐田工场，采访盐场工人了解古法制盐，还体验了一把采盐的乐趣。
266: 搜狐娱乐讯近日，刚刚度过自己21岁生日的林允，登上了《红秀》杂志五月刊封面。清澈灵动的眼神，带着羞涩甜美笑容，林允给人的感觉是看一眼，似乎眼神便离不开，仿佛她的眼睛会说故事给你听。这个二十出头的姑娘已经在演艺圈崭露头角。同时，她也有着“二次元少女”式的简单、直接和奇思妙想。总是嫌弃自己不会讲话的她，却频频冒出金句，让周围人捧腹，可爱又萌动。 感染力十足的活力少女偶像明星难掩吃货特性林允为杂志拍摄的这组时尚大片，时而成熟大气，时而又展现着自己随性俏皮的一面。兼具少女与轻熟女的风格，这两者看似矛盾的特征，被她略显稚嫩的脸庞以及坚定自信的眼神演绎的恰到好处。在采访中，刚满21岁的林允，却将小女生的性格表露无疑，天马行空的回答让记者也忍俊不禁。“小时候在电视机里看颁奖（金像奖）......当自己也来到了那个会场，就感觉跳到电视里面去了。”对于人生中第一个电影奖她直言：“感觉自己拯救了银河系。”如果穿越回古代呢？最想见谁？“古装剧我就觉得活不过两集的。”偶像包袱对于林允来说也都是浮云，“我有一个假刘海，戴上就跟变了一个人似的，可以装作别人看不见我。有时候吃饭包间订不到，我就在大堂吃，所以一直不把那个造型在微博里曝光，哈哈！”打开话匣子的林允，更是把吃货属性完全暴露，面对成名后紧张的工作安排，吃成了最简单的减压方法：“我吃一定要吃好的，不能让我的胃装进去不好吃的东西。如果旅游那个地陪带我吃快餐，我会跟他生气，我就好（第四声）吃，我有钱，你给我整好吃的。”　越战越勇的“胆小鬼” 本质是个工作狂不管是静态图片里的时尚少女，还是接受采访的演员林允，都有着吸引人的“魔力”。撑起画面的故事性是源自于林允内心有着演员天生的感性，这个95后女孩脑海里有着天马行空的想象力，回看这组时尚封面，可以看到年轻、有梦想、热爱当下的女孩正蜕变成一个独立、热爱工作的新一代女性。“即使拍了电影有知名度，但你就是个演员，不是艺人，不会有那么多的那种拘束。得了什么荣誉虽说是一种认可，但你只需要把戏演好。”这句导演的教导，她一直牢牢记着。同时，她还向记者聊起大年三十在剧组吊威亚，给她吊到十米树上整整一个上午，“感觉我腿都软了，腿都抽筋了，让我动一下都感觉要死了。我就安慰自己，大难不死，必有后福！”、“我是属于越战越勇的那种。”
267: 近日，中华儿慈会“童在蓝天下”十亿感恩会在京举行，本次活动来自各界的爱心人士、爱心组织及爱心企业人士共同参加此次活动。演员涓子受邀出席该活动，涓子一直热衷于慈善，能帮助更多的人，能为更多的孩子送去温暖、健康和快乐她感到非常的开心。当天，涓子身着粉色连衣裙亮相活动现场，甜美般的笑容更像是一位公主，岁月一点也没有在她的脸上留下痕迹，反而现在的她越发的年轻漂亮。活动现场，孩子们带来了许多精彩的表演，赢得观众的阵阵掌声。大会为涓子颁发“爱心大使”的奖项，同时获得该奖项的还有李晨、何晟铭、陶虹等艺人。
268: 搜狐娱乐讯被誉为“热血摇滚第一团”的八三夭乐团，在2016年年末压轴推出第四张原创大碟《生存指南》。新专一经推出，口碑爆棚，获多位音乐评论家青睐并撰稿推荐，更频频登陆各大音乐排行榜。近期，新歌《不关你的事》分别问鼎Music Radio《中国TOP排行榜》和CityFM城市之音《城市至尊音乐榜》，有如此成绩，让八三夭团员心情大好，连呼感谢夭怪们的支持，希望能够在更多颁奖礼上给大家献上精彩表演，要喝一杯庆祝，“干啦干啦”！八三夭为新专辑精心拍摄了多支MV，如《饥饿游戏》、《翻白眼》、《不关你的事》等，皆以独树一帜的创意和精良的制作收获全线好评，令妖怪们翘首盼望其他MV的发布。4月30日晚上8：31分，八三夭的最新MV《玩滑板的孩子不会变坏》跟大家见面，这支MV请来广告导演以广告的超高规格进行拍摄，在画面中，八三夭五人开着旅行车一起上路，画面中其他几组年轻人来自不同的地方，挑战不同的极限运动，如溜滑板、机车、拖拽伞、潜水等，用充满阳光活力的律动呈现出这首歌曲的精神，青春轻快富于速度感，使这首简单好听的歌曲更加深入人心。发行新专辑之后，八三夭2017宣传跑不停！继4月19日八三夭校园演唱会首场成都站成功落幕后，校唱第二站也将于5月8日在位于泉城济南的山东省英才学院南校区火爆上演，将再次率领孙盛希、陈零九、赖慈泓等滚石同门歌手，以无敌热血的演出现场征服全场观众！经历了成都场演唱会的成功表演，八三夭被夭怪们的热情完全点燃，台上台下一起释放、跳跃，全场一秒患上“八三夭综合征”，气氛好到爆！此次校唱定档济南后，八三夭五只为带给大家最好的演出现场，咬牙加大体能锻炼强度，并早早在微博上征询网友，济南有什么好吃的东西，暴露吃货本性。
269: 搜狐娱乐讯近日，英皇娱乐旗下艺人关智斌受邀出席路易斯威登（LouisVuitton）2017春夏新品时装展，关智斌身着该品牌2017春夏男装系列帅气亮相。干净利落的考究剪裁，缔造极具当代气息的独特廓形，深蓝色西装搭配白色内搭将完美身材展露无遗，尽显型男魅力！
270: 搜狐娱乐讯以全新姿态亮相媒体面前的Aki黄淑惠,虽已贵为二女之母,兼顾家庭之余音乐创作却也不停歇。在梦响当然及巨木音乐的重金打造之下,推出筹备逾三年的全新创作专辑《嘿》,曲风大胆、创新,在当今的华语乐坛里,可谓是一股清爽的逆流。黄淑惠接受访问时坦承自己曾因为在台湾发展的那一段际遇,让她陷入长达一年的低潮期。当时, 从一个热爱音乐的女生,变得极端厌烦创作,所幸是回到家乡马六甲一段时间后,才让她慢慢地重拾信心,重新抱起吉他。谈及与巨木音乐与梦响当然的跨国合作,黄淑惠也觉得这是不可思议的过程。梦响当然的CEO张勇其实就是当年非常赏识她并尝试把她带到中国发展的伯乐之一,可惜她因为跨不过低潮期而选择回到马六甲避世,毅然决然换了手机号码不让公司的人找到她,结果两人因此失联。她透露:“很多年之后,有天我突然良心发现,就决定主动和勇哥联系了,没想到他对我还是如此不离不弃,愿意资助我完成这张专辑的制作。”黄淑惠与张勇的合作,当中也涉及了一心一意为她制作专辑的资深制作人郑可望,进而促成了大马巨木音乐有限公司与梦响当然音乐文化传播（上海）有限公司签署了制作及区域战略伙伴的协议，为大马原创份子打造一个创作的温床,让好作品可以无限延伸。“可望老师是我生命中另一个不可或缺的伯乐之一。我记得三年前我们因为《简单玩》计划开始有深入的交流,他很喜欢我的作品,于是主动提议要帮我制作一张完整专辑。我当时对于可望老师的提议简直是喜出望外,不过却因为种种因素,到了三年后的今天,这张专辑才可以告诞生。”为了感激郑可望与张勇的提携之恩,黄淑惠也特地送上两份极具心思的手作礼物, 并且恭贺大马巨木音乐有限公司正式开幕!至于会不会想去参加选秀节目,黄淑惠回应她很容易犯紧张和抗压性低, 参赛节目会让她无法自在地唱歌, 随即现场恳求公司不要安排她去参加类似《歌手》的选秀比赛,非常搞笑。
271: 搜狐娱乐讯近日，何猷君一组机场照曝光：镜头下的何猷君一身轻便经典的黑白搭，帅气清爽的发型，边走边电话，时不时还跟旁边的经纪人聊上几句……照片一曝光，网友们的“花痴”症又犯了：“酋长最帅”、“酋长我爱你！”，此类简单、直白、粗暴的表达比比皆是，真真是晃眼得很。“又在机场？你又出差了吗？”、“酋长，你可要注意身体啊，怎么感觉你天天都在奔波中……”此类温情、暖心的评论也不少，字里行间都是“自家人”的痕迹。不过，有眼尖的网友却是秒变“大侦探”：“咦，这不是咱大长沙机场？酋长这是来长沙了吗？”，“是啊，你看那个门上的标志，就是咱长沙机场啊！”、“你们快看，那个出口的标志，虽然背景糊了点，但我确定这就是在长沙！”这下，长沙的粉丝要疯狂：何猷君，我的酋长，我们终于等到你了！问题来了：何猷君来长沙干什么呢？因为工作？还是因为私人原因？该不会是跟某个辣妹子有约？能让何猷君亲自出马，肯定不会是因为某个人。而经纪人同行，肯定是工作：是创业合作？还是旅游观光？又或者是其他工作？毕竟，长沙最富盛名的可是——芒果台！铛铛铛，莫非何猷君是来录节目的？这下，网友们又要开动侦探头脑了：是录哪一个节目呢？《快乐大本营》？《天天向上》？（但肯定不会是《变形计》……这也是够了。）
272: 搜狐娱乐讯近日，联合国官网发出一篇标题为“20,000peopleparticipatedingreeningtheregionofBeltandRoadonEarthDay”长篇幅报道以内蒙古库布其沙漠为主会场的“共建绿色一带一路共享生态地球家园”植树公益活动，身为内蒙古籍的演员张皓然作为该公益项目的推广大使，身体力行践行绿色公益，亲手种植象征着内蒙古民族精神的胡杨树，受到各方热切关注，更获联合国赞誉。与此同时，此次活动吸引了8省区12地2万人联动，各地共同栽植树木40万株，引发国内外关注及热议。演员张皓然十二岁为追求艺术梦想背起行囊远离家乡，然而背井离乡多年的他依旧心系家乡的生态发展，绿色公益事业更是融入了他的血液中。张皓然称“公益不是作秀”他也将这句话做到实处，并感染越来越多的人加入到绿色公益的行动中来。近几年在社会各界的关注及努力下，中国防治沙漠化取得了不菲的成绩，在张皓然的家乡内蒙古乌海市有了“来沙漠看海”的美誉，实乃振奋人心。绿色公益不争一朝一夕，比如种植后能马上看到成效的树木有很多种类，却都不是长久之计，而胡杨树一生都在顽强的同恶劣自然环境抗争，生长千年不死，死后千年不倒，倒后千年不朽。张皓然说，被誉为“沙漠的脊梁”的胡杨树，象征着人们不屈不挠、坚韧顽强的精神，我们种下的胡杨树现在可能细小而不起眼，但百年之后它将成长为参天大树，为后代子孙守住这一方热土，他呼吁大家一起通过自己绵薄之力改变世界，并期望将这份“绿色事业”传递给每一个关注他的人。
273: 搜狐娱乐讯苦等一周，4月30日晚22:00，陈柏霖参加的旅游冒险节目第二期终于播出了。首期节目中为了队友甘愿选择被“流放”的陈柏霖一时间让广大网友直呼“心疼”。在本期节目中，陈柏霖和小伙伴“菲菲”经过了“忍饥挨饿”“自食其力”等过程，一路上伴着阳光唱着Rap，正式踏上了非洲流浪的旅行。 孤胆寂寞冷，陈柏霖一路向东分开旅行，一路向东。“一个人一条狗一辆车“要完成“横穿纳米比亚大陆”的冒险计划，陈柏霖所面临的挑战令观众揪心万分。节目刚开始，面对”虫子围绕“”风餐露宿“的野外环境，陈柏霖笑谈节目组”太狠心。”由于昼夜温差很大，睡在车顶帐篷的陈柏霖被冻的哆哆嗦嗦，一夜全靠抱着“菲菲”相互取暖度过。醒来后，由于错过了早餐时间，只能饿着肚子上路，自驾300公里前往哈纳斯野生动物保护基地，也就是穿越纳米比亚的第一站。当看到猴子、狮子、梅花鹿时，陈柏霖开心不已，兴奋得像个孩子，大呼“猴子耶”、“小鹿斑比”、“超可爱的”……与恶劣的生存条件与自然条件相比，更难忍受的是孤独，也难怪陈柏霖会一边开车，一边“哀怨”地玩起了说唱：把我抛弃，让我一个人在这里……都说“认真你就输了”，陈柏霖却不认可，他认为，既然被“流放”是他想做的事情，就会认真地做下去。面对未知的旅程，即使荆棘密布，他还是充满了乐观与期待，并用爱和智慧去化解所遇到的困难，用实际行动捍卫着出发前“被‘流放’才是真leader”。 实践诗与远方，陈柏霖实力圈粉相比较该节目前两季的各种浓厚的“火药味”，这一季由于有了“流放者”这一新角色的加入，更由于陈柏霖的“主动请缨”，让“花少”多了许多不一样的看点，也多了许多正能量。对于“流放”，陈柏霖笑称有了两种体验，一种是自己的体验，一种是跟大家的体验，而被“流放”的感觉，很嗨，很鼓励。其实很多人一辈子，是没有能力做到一个人去远行的，但陈柏霖却离开了他的“安全区”，去很正式地践行着“独自旅行”这件事，这正是他内心强大与温柔的完美体现，缺乏智慧与力量的人是办不到的。这样的陈柏霖引来很多粉丝纷纷去他微博下留言，“ 野外生存全能男神！男友力max！”。更有甚者竟表示：“跪求你整季被流放，因为只想看你一个人的镜头！”
274: 搜狐娱乐讯5月1日下午，人气小生朱戬在北京举办了出道以来的第一个生日见面会，不仅为粉丝贴心为现场粉丝准备超多福利，更是疯狂撩妹引现场尖叫不断！大家一起在现场共享了这一段甜蜜的时光，朱戬当天更是收获了满满的祝福。这次主题为“生日是要和大家一起过的！”生日会，作为朱戬首次个人生日会，不但对于他来说意义非凡，更是粉丝与他近距离接触的难得机会。生日会当天，朱戬以一段舞蹈SOLO惊喜登场，一开场就将现场气氛推向一个高潮。随后与粉丝亲密互动游戏中，毫无偶像包袱，爆笑不断，再加上各种疯狂撩妹让现场尖叫不断。在温馨的祝福环节中， 除了到场的粉丝和媒体之外，很多不能到场的好友和家人也以VCR的方式为朱戬送上了生日祝福。朱戬妈妈和姐姐更是先后惊喜现身，为朱戬送上了最温馨的礼物，生日会更添一份感动。而作为好兄弟的熊梓淇当天也义气现身，并送上了亲自为朱戬准备的生日大礼，用朱戬的名义领养小动物并捐助了一顿狗粮。令人惊喜的是在生日会尾声，朱戬为大家送上了压轴新歌《三更时分柳树前》的首唱。现场粉丝表示能参加这次生日会太荣幸了，收获如此多的惊喜。 影视新人前路无惧 不断挑战新角色
275: 搜狐娱乐讯近日，辣妈黄嘉千遭遇两位型男奶爸，并与两位型男即兴上演秀场play，表示会“雨露均沾”手上一个腿上一个。除了偶尔“明目张胆”为自己谋福利，是迷妹也是辣妈的黄嘉千还时常“颠覆”新手家长的育儿观，而面对新手家长的诸多困惑，她霸气表示：“放胆的出去吧！” 黄嘉千与男模即兴play “雨露均沾”独享辣妈福利由于难得遇见升级成奶爸还能保持完美身形的男生，让许久未上线的“迷妹”黄嘉千“兴奋”直呼想与两位男模奶爸走台步。在如愿与两位男模即兴走秀上演近距离play后，黄嘉千打趣道：“因为一边一个要‘雨露均沾’，所以最后的Ending pose一定是要手上搂一个,腿上勾一个。都照顾到”。不愧是辣妈级迷妹，不仅“谋福利”大胆直接，黄嘉千鼓励新手家长要放胆育娃也是霸气非常。　黄嘉千鼓励新手家长放胆出门 抛开“区别对待”
276: 
277: 搜狐娱乐讯昨日，恰逢“五一国际劳动节”，在小长假的最后一天，宋芸桦在某公众平台晒出一组图片，可谓是将劳动节过的名副其实。她配文道“人多力量大，劳动最光荣！萝卜没拔到，衣服却撕破口。”图片中，宋芸桦心情十分不错，蹲在一片萝卜田中卖力的拔萝卜，“亲故们”见势赶忙凑前帮助。从照片看来，这四位活生生上演了MV版的儿歌“拔萝卜”，宋芸桦的白色衬衫也因此在前线光荣“牺牲”，嘟起嘴巴“缅怀”衬衫的模样也是可爱十足。虽然，破了衣服，更不惜打破淑女形象，但是勤劳的小蜜蜂最美了！
278: 五一劳动节当天，百变大咖王祖蓝在个人微博公布了5月20日即将在华润深圳湾体育中心“春茧”体育馆举行的“王祖蓝演唱会”深圳站的神秘嘉宾，消息发布后，微博瞬间被刷爆。此次，王祖蓝在深圳举行的这场演唱会依旧是全明星阵容，“音乐教母”杜丽莎，“综艺霸屏才子”刘维，以及自己的爱妻李亚男等众多重量级嘉宾将会到场助阵。在5月1日劳动节当天，王祖蓝在自己的微博公开直接@王源，“今天是五一劳动节，你休息好了吗？5月20日我在深圳开演唱会，你来帮我干点体力活儿呗！”另附上的两人带有“劳动最光荣”字样的亲密合影极其贴合节日气氛。看来王祖蓝深圳演唱会上，大小王有望再度合体，为大家带来精彩有趣的画面。《王牌对王牌》中，大王队长王祖蓝同小王队长王源的默契合作以及两人互相幽默机智的调侃和比拼，让节目呈现更多精彩桥段的同时也创下极高的收视率。微博上粉丝们也纷纷留言，坐等大王和小王的合体，期待“王炸组合”的精彩演出。
279: 搜狐娱乐讯昨晚，中央电视台五一特别节目《中国梦劳动美》在央视综合频道、综艺频道并机上演，用歌声为全国的劳动者献上最美的祝福。北京主会场和南昌、西安分会场邀请到一众大咖嘉宾：张信哲、毛阿敏、张丰毅、石头、凤凰传奇、云朵、平安、徐子崴、金美儿等加盟助阵，其中，歌手石头用歌声致敬劳动者，献上最诚挚的礼赞。在南昌分会场，歌手石头搭档云朵开唱，惊艳全场，拉开了《中国梦 劳动美》的序幕。石头质朴的嗓音游刃有余地跳转于低音与高音之间，在极高的音乐跨度里时而沧桑沉郁、时而直入云霄，唱出了“撸起袖子加油干”的决心和信心，更唱进了在场所有航空人的心里。石头和云朵已是多次合作，二人拥有极具辨识度的嗓音，均以“天籁云端音”著称。在南昌分会场，石头和云朵还加唱了一曲《爱是你我》，令现场的航空人热血沸腾，更有不少粉丝呐喊，再来一曲《雨花石》。近年来，音乐佳作不断的石头对于音乐一直秉承着孜孜以求的态度，其专辑《坚强的石头》、《念》完美地将流行和摇滚自然融合，自由地唱游于古典与时尚之间，与此同时，还勇于尝试新的挑战和突破。除连续三年受邀加盟中央电视台“五一晚会”慰问一线工人、身体力行地助阵各大公益事业之外，还跨界参加湖南卫视《百变大咖秀》、北京卫视《厉害了！我的歌》等喜剧综艺节目，展现出石头在音乐以外的喜剧表演天赋。
280: 
281: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻》5月1日报道，“周董”周杰伦30日晚间在内地西安举行“地表最强”演唱会，进行到歌迷点歌桥段，在台上的他，目睹一名演唱会保安将歌迷灯牌丢在地上，拿着麦克风的他就说：“把她的灯牌还给她，你不要乱丢我歌迷灯牌，你有没有听到！你要控制秩序，把她灯牌丢掉干嘛？”接着又连吼2次“你给我滚出去！”霸气保护歌迷引发现场粉丝尖叫。周杰伦先请保安将灯牌还给歌迷，但该位保安似乎不理会他，甚至回嘴了几句，结果周杰伦当场拿麦克风飙骂：“你给我滚出去！我在跟你讲话，你有没有听到？你给我滚出去！”霸气护粉丝，让现场粉丝嗨翻尖叫，接着请被丢掉灯牌的女粉丝点歌，“我就点你，来吧唱歌，想要点什么歌曲呢？”这段影片也在微博上疯传。
282: 搜狐娱乐讯（上海站马蓉玲/文）4月28日，电影《记忆大师》在上海举行发布会，导演陈正道、编剧任鹏、主演杨子姗、许玮甯、王真儿来到上海交通大学，与学生们畅谈悬疑烧脑的电影故事。采访中，杨子姗大赞黄渤是暖男，拍摄一段掐脖子顶到墙上去的戏码时，黄渤一再提醒杨子姗小心撞到腰，还记住了她的关照，掐脖子时没露出双下巴，“我很感激他。”杨子姗笑称。电影《记忆大师》讲述了一场由于错误的记忆存取手术而引发的追凶谜局，一场记忆之间的猛烈厮杀，引发了一场精彩绝伦的脑内追凶战。导演陈正道表示：“自己很钟爱悬疑推理的类型，此次《记忆大师》中融合了软科幻、情感、悬疑等多种元素，希望为华语电影拓展更多可能。”对于电影故事的呈现，导演陈正道坦言很遗憾拍摄了两部片的体量最终却不得不剪成一部电影，“我觉得电影是遗憾的艺术，会有进步的空间，其实《记忆大师》原本是有两部电影的体量，段奕宏饰演的沈汉强、杨子姗饰演的陈姗姗、王真儿饰演的李慧兰，三个人之间的关系就是一部情感片，黄渤和徐静蕾的夫妻关系又是另一部电影。”其中被删戏最多的就是与导演陈正道合作三部戏的杨子姗，“我第一个剪掉的是她的戏，我觉得蛮对不起她的。”对此，杨子姗则称：“要保证整部电影故事完整性，有些线路是要牺牲的，开玩笑的称是牺牲小我，成全整部电影。”这令导演当场许下承诺：“下一部电影，我会补偿你。”
283: 搜狐娱乐讯台湾媒体东森新闻云报道，艺人杨丞琳先前因为专辑、戏剧关系，剪去一头长发，甚至染上薰衣草紫，发型多变，引领流行风潮，28日出席品牌活动时，把握难得机会与粉丝近距离接触，却在台上自曝已经“7天没洗头”，不顾形象的可爱举动，逗乐大批网友。杨丞琳很开心可以和大家同乐，毕竟已经很久没有举办和粉丝面对面互动的活动，忍不住想到过去签唱会的场景，到家报平安后，突然冒出一句：“明天一定会洗头，相信我。不懂我在说什么的朋友请有到现场的人说明一下。”原来是在活动上泄露自己7天没洗头的秘密，便有人抓到“小语病”问说“为什么是明天洗，不是今天就”，她搞笑回应：“算你会问问题，因为我明天还有一些流汗的事要做，今天洗了明天还要再洗，太麻烦。”
284: 日前，被誉为“中国奥斯卡”的第八届中国电影导演协会年度盛典在京举办，创作大师黄国伦受邀担纲重头戏的《我爱电影》脱口秀演出，又说又唱尽显才情，让现场所有电影界大腕儿们一致点赞！第八届导协年度盛典刚圆满落幕，亮点新闻点都不少，不同于白百何和最佳女主角范冰冰同框的尴尬互动惹人注目，另一对嘉宾黄国伦和黄子韬，这两代风格迥异的音乐人同台，却是带来了文化界的激荡与惊喜！当天，曾以黎明主演的《半生缘》得到金马奖最佳电影原创歌曲奖的黄国伦，以音乐人跨界电影的身份，在盛典现场以吉他弹唱加脱口秀这样别出心裁的表演形式，唱聊了他的音乐人生与电影情怀。脱口秀环节，黄国伦即兴邀请了本家黄子韬上台互动，当谈到“小鲜肉会不会演戏”的尖锐问题，耿直Boy黄子韬直言，从不愿被称作“小鲜肉”，觉得那是一种“侮辱”！黄国伦当场展现高情商与力挺后辈的风范，大方肯定黄子韬确实不是小鲜肉，而是真正男子汉。随后，他更在微博发文称许黄子韬，表示只要爱音乐爱电影，就不会有代沟。这段“双黄”精彩互动的视频已经在网路疯传，粉丝们大赞国伦老师超有才又温柔，而盛典当天的电影界重镑级导演们，也对这位能说会唱的音乐才子赞赏有加！在脱口秀一开始， 黄国伦就先自黑，说自己客串过几部电影，但回绝过更多电影：“因为他们都没有找我演男一号。”然后，黄国伦聊起他与电影的故事，妙语连珠，口吐莲花，引来现场电影人笑声与掌声不断。他更一一点名，与张国立，冯小刚，陈建斌和葛优等大咖幽默互动，信手拈来，笑梗一个接一个。他还提到跟赵薇好久不见：“当年，我与赵薇曾经有过一段.... 音乐合作”，黄国伦回忆帮赵薇制作专辑的往事：“她声音甜美，感情丰富，悟性很高。”黄国伦笑问赵薇，她从小燕子变成一个出色的导演，到底是当格格容易？还是做导演容易？赵薇笑答，都不容易吧... 黄国伦接：“当然做格格容易，因为可以《一秒变格格》，但成为好导演需要经年累月啊！”说到感性处，黄国伦弹吉他唱起多首自己创作的金曲，也巧妙地用每首歌名串连来表白心意。他说，生命一切的美好都从《我愿意》开始，音乐如此，电影也是如此。好的作品，常常是需要用《眼泪》来灌溉的。而一切的眼泪都是为了让作品更有《味道》！黄国伦更有感而发呼吁，为了中国的音乐，中国的电影，以《人民的名义》，有志之士都不能《袖手旁观》！黄国伦温暖真诚的演唱与对电影真挚的情怀，让现场电影人都心有戚戚，为之动容！深受感动的李少红、张国立、葛优、冯小刚、范冰冰、赵薇、陈建斌、刘仪伟等人也一同跟着他哼唱这些耳熟能详的音乐金曲，现场气氛既温馨也励志。
285: 
286: 搜狐娱乐讯近日，伊能静参加一档真人秀节目，在节目中伊能静透露出想要为老公秦昊生二胎的想法。
287: 搜狐娱乐讯接近半个月前，德国《明镜周刊》公布了一则震惊足球圈的消息，葡萄牙巨星C罗被指控涉嫌在8年前对一名美国女子进行强奸，强奸发生后，C罗与该名女子私下签订协议，以避免更大的损失。对于这样的指控，C罗王牌经纪人门德斯旗下的Gestifute经纪公司声称这篇报道属子虚乌有（新闻小说），因为他们并没有提供足够有力的证据，比如和解协议的签署文件。“足球解密”网站拿到的文件显示，“Topher“是C罗的化名，而C罗在相关文件上签了字。然而，《明镜周刊》很快表示Gestifute经纪公司的说法有误，“我们已经掌握了C罗与Susan K。（化名）达成协议的文件，获得这份文件多亏了‘足球解密’网站，是他们发动了广大的群众举报力量。在这份协议文件中，我们发现C罗并没有用自己的真实名字，而是用的化名（Topher），一份‘机密单边保证函协议’声称，假名指代的是C罗，而且C罗在文件上签了字，因此我们没有任何的理由怀疑这份文件的真实性。”
288: 《人民的名义》迎来剧终。整整一个月，关于《人民的名义》及其衍生出的话题，仿佛沼泽里的泡沫，不断涌出。但电视剧“剧终”，现实只能继续向前。陈海醒了，陈岩石走了；高小琴进去了，祁同伟自杀了；赵立春、高育良、赵瑞龙、刘新建们被判了，侯亮平和钟小艾又可以幸福地在一起秀恩爱了。每个人都有自己的结局，而每个结局从一开始就似是必然。汉东的天空雾去霾散，定格在皆大欢喜。但现实不再是汉东。可以说，从开播以来，人民的名义就是一部话题制造机。从老戏骨吊打小鲜肉，到各种主配角火起来；从“丁氏窗口”引发各地“同款”整改，到争相绘制汉东政坛裙带关系图；从小官巨贪赵德汉，到权力猎手赵瑞龙；从官场强人李达康，到悲情枭雄祁同伟。每一个不光彩的人物或者精彩桥段，似乎都能照进现实中的诸多血肉。这部剧不是在电视里，而是在你我的视野里。我们兴奋地发现了新大陆，其实那种感觉只不过是：看着地图，指着当中的某个点说，瞧，这里是我老家。是的，《人民的名义》是一张图。企业家从里面看到了蔡成功的“不成功”，他拿地要到处派发银行卡，而赵瑞龙拿地只需一句话；法学家从高育良和李达康身上看到了干预司法，以及法治的任重道远。散户们则从国企老总刘新建的供词中，明白了股票和楼市为什么玩不起；而下岗工人终于看明白，为什么有些国企难盈利。从“当GDP遭遇腐败、经济如何选择”的大讨论，到“政治强人遭遇依法治国要人治还是法治”的深思考——更多的现实，借助这部电视剧喷薄而出，溢散在舆论场上。电视剧剧终了，但无法剧终的是，高育良倒了，盘根错节的裙带关系网犹在。无法剧终的是，祁同伟很难像侯亮平、陈海一样，在人生路途上走得坦然。无法剧终的是，蔡成功式草根商人，还在渴求公平的机会和平等的地位。十年修得祁同伟，百年修得侯亮平。祁同伟在自杀前歇斯底里地吼叫：“在这个世界上，没有谁可以审判我！”但从他向梁璐下跪的那一刻，他就已经被命运审判了。有人调侃说，续集应该把侯亮平拍成反派。这是一句玩笑话，却未必不能在现实中寻真。现实中，不少官员都是在即将退休，或者升迁无望之际，开始跌入违法乱纪的深渊。正如高育良在担任吕州市委书记之前，也是一位有理想有原则的志士。只要那个制约的笼子没扎实，权力就很难自觉。还有人调侃，陈海接了一部床戏。（从第五集开始，他便被谋害，躺在病床上扮演“植物人”，直至最后一集。）但我更愿意做陈海，醒来便是一个新世界，春暖花开。不过，我最放不下的是小皮球。无法剧终的是，我们在小皮球的世界观里还是注入了旧世界。10岁的他，已经学会了“行贿”和“卖作业”生意。小皮球是什么，他不仅仅是陈海的儿子。他是我们的未来，是现实的改变或延续。而现实是改变还是延续，关键节点不在小皮球，而在我们此时此刻，给孩子一个怎样的成长的世界。
289: 搜狐娱乐讯（图文：玄反影）4月28日，电视剧《清泉河的迷雾》在桂林举行了该剧的项目启动发布会。该剧由高希希执导，张梓烈主演。高希希导演虽然之前也导演过谍战剧，但此次执导《清泉河的迷雾》是他首次进入谍战悬疑类题材。发布会现场，高希希坦言是《清泉河的迷雾》剧本本身的吸引力。《清泉河的迷雾》有着双人物设定和双时间线并行的独特定位，高希希坦言压力很大，“我大概一年半到两年没有正式操刀电视剧了，之前主要在忙电影作品。当张梓烈拿了这个本子给我看，我就觉得可以尝试，当年我拍摄的谍战剧《刀尖上行走》我觉得拍摄得还有提高空间，收视率却出人意料排第二。我觉得（谍战剧）是观众们比较关注的题材吧，这次我要努力试下。”正如剧名中的“迷雾”二字，现场并未未公布女主角的人选。对此，高希希卖着关子笑称：“女一号出现在现场才能定，我们正在选角中”。高希希还笑言，桂林出美女，希望桂林女演员加盟。但如此优秀的剧本与制作班底肯定会吸引各路女演员的加盟，不少媒体猜测《清泉河的迷雾》女主角是不是会出现在与高导多次合作的孙俪、殷桃、梅婷等一线女演员中。在发布会后的专访中，高希希透露了他在演员上的排兵布阵，以及女主角的选择标准：“第一，她必须合适角色，第二，观众缘，必须考虑市场。第三，和男主角的搭配要合适。我希望能有更多熟练表现的女演员来和张梓烈搭戏。”《清泉河的迷雾》讲述了由一具干尸引出的一段抗日传奇故事。剧情从当代社会的办案刑警罗吉锋在办案时顺藤摸瓜飞赴台湾，找到当年唯一亲历证人郭素娥却发现解放前发生在海州清泉河畔的“Z3行动”，这一发现使当年这桩迷雾重重的案件终于揭开了面纱。从现在到过去，《清泉河的迷雾》在拍摄手法上将使用大量插叙来丰富剧情，但其主线还是放在战争时期。故事围绕我地下党组织秘密策划的绝密“Z3行动”及其执行人江燮臣与郭素娥展开。据悉本剧在线索设置上做了大量的铺垫，剧情更注重破案证据与破案逻辑，因此，本剧也将是一部“烧脑”的谍战剧。
290: 搜狐娱乐讯（上海站马蓉玲/文）4月28日晚，由承礼学院主办的“领君之仪”晚宴在上海举行，学院创始人田朴珺携王石、汪小菲、曹可凡等嘉宾现身。当天晚宴主打复古风，田朴珺一袭旗袍亮相，凸显出姣好的身材。采访中，田朴珺透露举办活动的初衷，主要是为中西方文化交流搭建起到一个桥梁作用，促进与世界各国朋友的友谊。田朴珺在圈内人缘甚广，与汪小菲、曹可凡等都是好友，当被问及如何结缘，她笑说都是缘分，“很多场合你会认识新朋友，大家如果觉得感觉对了就会搭到一起。”作为独立女性的代表，田朴珺的事业也越来越红火，早前她的自制片《谢谢你纽约》、《谢谢你伦敦》、《谢谢你米兰》收获称赞无数，她透露，明天就将赴美国拍摄《谢谢你洛杉矶》。田朴珺表示：“《谢谢你》系列是偏高端的人文节目，我们希望透过我们眼睛采访各个领域最顶尖的人物，我觉得一个人能成功有他的智慧和各种精华，希望通过我们的视角，带给年轻人更多的激励和启发。”
291: 搜狐娱乐讯搜狐娱乐讯（上海站马蓉玲/文）4月28日，电视剧《归还世界给你》在苏州举行开机仪式，导演蒋家骏、时尚监制苏芒、出品人沈东军携主演杨烁、徐正溪、赵韩樱子、王东现身。采访中，杨烁表示很开心能跟娜扎搭戏，他坦言十分期待。《归还世界给你》讲述了一对恋人在经历生死之后在商场相逢，一连串的误会与阴谋让他们相爱相杀，最终在真爱不灭的力量下收获幸福的故事。采访中，导演蒋家骏表示：“这是一部时尚悬疑偶像剧，希望观众能够带着悬念观赏此剧，始终保持剧情的神秘感”，并透露剧中每一个角色都赋有挑战性，这是高智商之间的博弈。时尚监制苏芒表示：“这是一部来自时尚行业的剧，自己有义务还原行业内真正的时尚度，希望能够就此打开国内时尚剧集的新篇章。”凭借《欢乐颂》中“小包总”一角人气高升的杨烁，此番在《归还世界给你》出演男一号，据悉，这次的角色会与“小包总”大相径庭。这也是杨烁首度携手娜扎合作，他坦言十分期待。娜扎由于行程原因遗憾未能出席仪式，据了解，她在《归还世界给你》中出演霸气睿智的天才设计师沈忆恩。
292: 搜狐娱乐讯据香港媒体《明报》报道，内地名嘴宋祖德早前乱爆谢霆锋与王菲分手，若自己有错直播吃400克狗屎。谢霆锋向宋大嘴“狙击”，公开回应期待宋祖德吃屎给大家看。昨日（4月28日），谢霆锋继续“追杀”行动，炮制大便性状的曲奇，留言称：“找数真汉子，够钟要食屎……”。谢霆锋母亲狄波拉出席《欢乐今宵》联欢宴，拉姑笑言是鼓起勇气出席，因为知道传媒在等她回话。拉姑被问及霆锋对宋祖德的反击战，她说：“第一，我没有开facebook户口，没有上网或在社交平台，靠朋友或传媒告诉我才知消息，对此事我不想回答。今晚打扮得漂亮来吃饭，吃美食，不是怕影响胃口，而是不想讲不好的事，不要放大件事。”有指霆锋特制大便形状曲奇以嘲弄宋祖德，拉姑即赞儿子EQ高，作为妈咪当然支持。
293: 搜狐娱乐讯搜狐娱乐讯（千一／文小明／视频）4月28日晚，某护肤品品牌活动在京举行。活动现场，孙茜、金莎、李智楠、蓝燕、瑞恩迷嘉尔等明星嘉宾受邀出席，百位网红达人现场助阵盛装亮相，而韩寒、张瀚、胡军、吉克隽逸、谭维维、傅艺伟、陶昕然、阿朵、王蕾、丫蛋等明星也送来了vcr祝福，场面颇为壮观。　《十八岁的天空》13年了！金莎李智楠携同学聚首值得一提，当年红极一时的青春剧《十八岁的天空》主创13年后首次相聚集体亮相，引起了现场不少人对“18岁”的回忆。当年的校花“蓝菲琳”金莎，校草“石延枫”李智楠如今已不复当年青春稚嫩的模样，更多的是岁月的沉淀。而总在舆论风口浪尖的金莎清纯虽然不在，但更多了几分成熟女人的韵味，依然美丽动人。孙茜产后首度公开亮相 身材恢复如初展现“幸福美”
294: 搜狐娱乐讯今日（4月29日）凌晨，窦靖童罕见晒出和爸爸窦唯的合影。两人都穿着黑色的大衣，看来应该是旧照。窦唯戴着黑色的墨镜和帽子，而窦靖童则戴着卡其色的帽子，两人的表情都很酷。
295: 搜狐娱乐讯4月28日，摄影师陈漫在微博发了一组图片，纪念为Angelababy拍摄孕照，照片中的黄晓明紧贴着即将出生Baby的肚子，而Baby的脸上则是满满幸福。陈漫还发文说：“那天因为拍摄还推迟了Baby的baby出来的时间，我放下相机他俩就进医院了生了……真是值得纪念的一次拍摄”。此前，有不少网友质疑Baby“假怀孕”，卓伟更是爆料：“据我所知不是，是她‘亲生’的”，尽管之后工作室辟谣，仍是让网友们感到疑惑。而这次摄影师的这段话证实了Baby没有代孕，给出了最有力的证据。
296: 搜狐娱乐讯近日，娜扎在INS上晒出一组“穿帮”照片，原来正面服帖的西装，背面居然夹了一排的小夹子。而且据说这件西装已经是最小号了，娜扎身材的纤细可想而知。
297: 搜狐娱乐讯（肖旋/文）4月28日下午，姚晨以合伙人的身份亮相某科技产品的发布会，一身蓝色制服裙的她看起来颇有几分女企业家的架势。姚晨表示，这是自己第一次跨界投资，第一次参加科技行业的发布会，感觉很特别。在推介智能通话机器人时，她还拿自己和孩子的相处经历举例，称有时候因为工作没法回家，看到孩子们在镜头前玩闹会觉得很开心，看到他们哭着喊爸爸妈妈又会觉得有些心酸。2017年姚晨事业家庭双双迈上一个新的台阶，儿女双全凑足“好”字的她，成立一年的工作室也签约了新的演员，可谓名副其实“姚boss”。今年更跨界运动和唱歌，在最火爆的电影和电视节目中频频亮相，人气一路飙升，如今重磅加入人工智能科技公司成为合伙人，无疑是职业生涯的一次跨界拓展。当天，现场还播放了姚晨的最新广告大片《分身特工》，其中姚晨化身枪战片演员，在片场拍戏时，中途突然接到手机来电，家里的孩子正在哭泣，而她立刻使用“分身鱼视频通话机器人”，及时分身“回家”，hold住了哭泣的孩子，并在圆满拍完自己的戏份后，远程与孩子进行亲子互动。
298: 搜狐娱乐讯（森月/文）台湾年轻导演陈正道的作品《记忆大师》在4月28日上映了，上映后不久，在某电影打分平台上就出现了一个叫“浮出水面的正道”的ID疑似陈正道导演自己的账号，这个账号在4月底为《记忆大师》评分，称“为自己的勇气与野心点赞”，但却十分谦虚，满分五分只给自己的电影打了三分。陈正道在宣传电影期间因采访过多患喉病失声无法开口，但这似乎并不妨碍他在社交媒体继续发声，不惜坐到“观众席”为自己电影支持。不过他的账号目前只有四百多人关注，似乎并非是水军所为。陈正道一直透露出自己非常关注影迷评价的信息，他还对网友给他的《催眠大师》评价“太啰嗦”、“很好猜”而“耿耿于怀”，一定要努力做到《记忆大师》简洁不啰嗦、剧情更烧脑出其不意。目前《记忆大师》在该平台得分仍在7.3分，在国产电影中仍属较高分数。
299: 搜狐娱乐讯4月28日中午，张亮更新微博晒出一段儿子天天做饭的视频，配文道：“炫耀一下！哥哥会给妹妹做饭了！”视频里的天天长大了不少，侧脸越发清秀，有条不紊地起锅、下料、摊饼，真是有模有样。如此能干的天天也让网友们纷纷竖起大拇指：“简直哥哥力MAX！”也有网友看着天天慢条斯理的模样，有些焦急喊话道：“再不起锅饼就要糊啦！”真是位急性子的网友。
300: 搜狐娱乐讯首届最美中国颜大赛全国总决赛于4月27日在北京王府井金茂万丽酒店圆满结束。历时8个月，全国8大城市，6000多佳丽层层选拨严格考评，最美颜值佳丽齐聚北京，演巅峰颜值对决!曾出演过《马上天下》和《独孤天下》的演员任媄熙荣获十佳选手及最佳气质奖。　自幼学舞气质出众 自诩性格像“小山羊”任媄熙此次作为深圳赛区选手参加最美中国颜全国总决赛。比赛当天，在评委问答环节，当评委问到觉得自己跟哪种小动物最像的时候，任媄熙说觉得自己跟小山羊最像，因为平时的自己让别人的第一印象就是非常的乖巧懂事，为别人着想。但是如果遇到不公平、受欺负的事情时，就会像小山羊一样用山羊角去保护自己，其实自己的脾气还是很倔的。说完调皮的笑了，把评委也逗乐了。才艺展示环节一段精彩绝伦的新疆舞蹈，给评委们留下了很深刻的印象。她一直很感谢父母从小让自己练习舞蹈，因为自幼的舞蹈功底，让她的形体和气质都非常的出众。 助力嫣然基金十周年 为公益尽一份力
301: 搜狐娱乐讯4月28日是王中磊小儿子威廉11岁的生日，28日凌晨，王中磊长女王文也晒照给弟弟庆生，祝福弟弟生日快乐，她在微博中写道“咱们虽然差着八岁，但感觉还是无话不谈的，希望你不管长多大都要一直这么喜欢，这么照顾你姐姐我哟！”姐姐专门发合照给弟弟庆生，也是很用心。照片里，姐弟俩的五官尤为相似，威廉还配合姐姐揉脸搞怪，虽然相差8岁，但姐弟俩感情非常好，让人羡慕。
302: 搜狐娱乐讯日前，女星王智受邀出席“云层之上”公益发布会，一袭纯白色挂脖连身裤搭配同色系高跟鞋亮相红毯，清新甜美又显潇洒优雅，金色连体戒指和热气球造型耳饰让全身Look更添俏皮精致，令人过目难忘。活动现场，王智和时尚大腕苏芒、服装设计师张驰、商业精英陈欧等各界人士热聊甚欢，也积极献爱心为希望小学捐赠防霾空气净化器。
303: 搜狐娱乐讯4月28日，刘强东出席某艺术作品展览，晒出一组与邓文迪等人的合影，并发文称：“超级喜欢蔡国强先生的作品！在线调查一下：你会在线购买艺术作品吗？请大家多多留言……另外，今天终于学会了如何拍照……”只见照片中刘强东与章泽天十指相扣，格外恩爱。照片上还有邓文迪等一同出席活动的人物，大家均面带微笑。刘强东站在画面最右侧，西装革履，与着一身白色修身休闲装的奶茶妹妹亲密挽手，十指相扣。他称：“今天终于学会了如何拍照。”网友们也纷纷附和：“这才是秀恩爱的正确姿势。”
304: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人小S老公许雅钧与知名女装品牌依洛国际（iRoo）创办人刘本谦，3年前一起拿出800多万（约人民币180万）投资唱片设计师陈超文开设的知名餐厅“四知堂”，来年发现股东身分遭除名怒提告，陈男被依伪造文书罪被判刑10月；民事部分许、刘另以2人为此事曝光导致名誉受损，各向陈男求偿100万（约人民币23万），台北地院认定许、刘名誉确实受损，判陈男须赔2人各15万（约人民币34000）。仍可上诉。陈超文曾经是唱片设计师，后来转战餐饮业，开设知名餐厅四知堂，许多艺人包括小S、张柏芝都曾是座上宾。判决指出，许雅钧、刘本谦2014年初合资800万（约人民币180万）入股陈超文开设的“四知堂”餐厅，但后来2人前往用餐，发现员工竟不识大老板，招待不周，加上陈男没按时提供财报，怀疑有鬼，一查发现股东身分竟遭员工取代，怒告陈男诈欺。陈男原本辩称为奖励而让员工入股，后还坦承伪造文书将2人除名，但仍否认诈欺，宣称只是暂时还不出钱。检方发现陈男确实将投资款用于餐厅运作，仅依伪造文书罪将他起诉，北院也认定陈男仅伪造退股转让同意书触法，但他至今仍没赔偿许、刘分文，显示毫无悔意，日前判陈男10月徒刑。
305: 搜狐娱乐讯4月28日，有网友爆料达康书记的表情包进驻成都一高校食堂，提醒同学们在打饭的时候要自觉排队，遵守纪律。只见达康书记或一脸严肃地视察“让我看看谁没排队”，或卖萌比心“好好排队，送你小心心~”，简直让人哭笑不得！近日热播剧《人民的名义》进入收官阶段，收视率一路飙升，屡破纪录。其中演员吴刚因饰演达康书记而走红，实力圈粉无数。
306: 搜狐娱乐讯近期90后新生代人气小生王青参加了某档户外美食旅行真人秀，凭借着幽默搞怪的性格和阳光俊朗的外形获得了不少观众的喜爱，并得到了自来水们在各大平台的安利。节目中的王青搞怪呆懵，有时也会一本正经的大走暖心风，是个喜欢挑战自己极限，爱冒险的男孩儿，还获得了“金牌冒险家”的称号。在上期节目中，因为飞行嘉宾韩东君的暴力输出，所以王青如愿以偿的实现了自己的小目标，作为富36代继承人，他实力传播优秀文化，真真是一个“五好青年”。　王青拜师学艺 智商被杠杆原理碾压为了让飞行嘉宾吃到可口的美食，身为继承人的王青动用集团力量找到了一位隐藏在小街的美食高手，他是澳门唯一一位手工轧面的师傅，此次王青前去拜师学艺，一是为了满足飞行嘉宾的味蕾，二是为了传播这种优秀的文化，王青的表现被粉丝赞誉：新时代的好青年。为了更好的感受这项技艺，王青亲自坐到竹竿上尝试，被师傅夸赞有天赋，能量满格的他高呼：有钱就要浪起来。同时也被师傅的杠杆原理整的晕头转向，一本正经又呆萌的表情令人忍俊不禁。其实找到这家店的最终原因是因为师傅47年如一日，坚持手工，这份不变的初心打动了王青。  王青以身试险 爱自己更爱家人节目组为吃光天团和飞行嘉宾准备了一场朋友默契大考验游戏，必须坐在缆车上给朋友打电话并说出指定句子方可过关，但考验进行到一半的时候缆车突然出现故障并需要所有人滑绳索下去，大家纷纷陷入恐慌中，为了安慰惶恐不安的队友，暖心的王青自愿首当其冲为大家试险，在下落的过程中轻松的对大家说没事儿，以此来减轻队友的紧张感，也会在每个人落地第一时间抱住他们，善良的奶青真的让人感动。
307: 搜狐娱乐讯昨日，某亲子节目第五期正式上线。最新一期节目中，安吉“小鬼当家”，不仅包揽家务，还能带得一手好娃，教弟有方的安吉变身“套路王”，让“小魔王”小鱼儿也乖乖诚服。而安吉小鱼儿之间“相爱相杀”的相处模式，也让不少网友感慨：谁说二胎不能好好相处，安吉小鱼儿就是最好的示范。安吉变身“家政达人”智服小鱼儿网友：墙我都不扶只服安吉最新一期节目中，连夜从片场赶回家的胡可疲惫不堪，懂事的安吉小鱼儿二话不说“小鬼当家”。都说长兄如父，安吉指挥小鱼儿做家务，一切都安排得井井有条。让人惊叹的是，安吉带小鱼儿自有一套方法，连胡可也喊不动的小鱼儿的时候，安吉哥哥力ＭＡＸ的一句“弟弟”，就能让鱼儿乖乖“就范”。安吉教弟弟叠衣服，小鱼儿则自顾在一旁玩耍，教弟有方的安吉用自己的套路让小鱼儿迅速放下手中玩具，还拜倒在哥哥的牛仔裤下“抱大腿”。“慈祥”的安吉摸着弟弟的头，温柔凝视，尽显“王之怜悯”。看着套路满满智服小鱼儿的安吉，不仅让妈妈胡可在一旁偷笑，也让不少网友纷纷刷屏笑言：“墙我都不扶只服安吉”。“宠弟狂魔”安吉持续上线小鱼儿“鱼丢蛋打”状况不断
308: 搜狐娱乐讯凭借《memory》在2017《跨界歌王》众望所归收获歌王称号的小姐姐江珊，只要再获得一场冠军将直接晋级半决赛。对唱再战小鲜肉，能否成功卫冕，令人期待！ 上期节目江珊以“猫女”造型夺冠，小姐姐江珊萌态尽显，耸鼻子、走猫步等调皮小动作被网友做成表情包和短视频，在各网络平台竞相传播。在被问及如何想到选音乐剧参赛时，江珊坦言：“因为我胆儿大呗！”。江珊从第一期参加比赛的紧张、生疏，到如今的卫冕歌王，除了好友、粉丝的鼓励和鼓舞外，江珊坦言，还原音乐剧《猫》之后，自己对跨界舞台更加享受。心态改变之后，江珊对于选歌更加大胆、尝试多元化，对即将迎来的第三期比赛更添加了生活中感人的元素。在江珊心中，2017《跨界歌王》已经不是比赛，而是一个不断突破自己，兴奋多过紧张的事。随着节目组新一期宣传照曝光，江珊从《memory》的国际范儿，变换到复古中国风，梦回自己的少女时代，此番出战，小姐姐江珊将再次对唱梁译木，最萌身高差再度上演，甜蜜共舞，cp感十足，一动一静，一收一放两人配合默契，挑战全新风格。
309: 搜狐娱乐讯本周六晚20:30，任嘉伦将再次登上2017《跨界歌王》的舞台，本期他将与陈建斌进行面对面竞演，合作演唱经典老歌《失恋阵线联盟》，两人对唱时气氛轻松，一扫pk的紧张感，表演完后更是互相逗趣，引得现场观众爆笑连连。在个人大秀部分，任嘉伦此次演唱的是一首串烧歌曲，将贾斯汀的《sexy back》和他与朋友的原创rap揉合，爆发力十足，rap部分更是唱出了自己的内心独白。任嘉伦陈建斌《跨界歌王》组“为你沉沦”组合两代“帝王”穿越pk本期节目中，任嘉伦将开始2017《跨界歌王》舞台的第三次征战，搭档陈建斌老师进行“帝王”之间穿越时空的pk，二人选择的是一首脍炙人口的老歌《失恋阵线联盟》，在演唱中随着轻快的节奏一起摇摆，让对战竞演的紧张气氛瞬间消失。在影视作品中，任嘉伦与陈建斌老师都曾出演过皇帝角色，评委黄子佼就即兴让两人在台上表演不同皇帝遇到不同状况时的表现，两人在台上搞怪逗笑地表演为《跨界歌王》的舞台带来了不少欢乐，观众也为任嘉伦的机智点赞。　任嘉伦自创rap唱出心声歌曲串烧爆发力十足个人大秀部分，此次任嘉伦全新演绎了非常动感的歌曲《sexy back》，并在歌曲中加入了自己和朋友一起写的rap，将自己的内心独白用歌唱的方式展现在观众面前。《sexy back》这首歌本身就是一首动感十足的歌曲，任嘉伦将歌曲加入rap丰富了歌曲的层次感，再加上任嘉伦唱跳俱佳的火热台风，现场尖叫声此起彼伏。
310: 近日，2017年亚太视频运营商峰会(APOS)在印度尼西亚巴厘岛举行。谢霆锋受福克斯广播公司（FOX）之邀亮相现场，谢霆锋的《锋味》作为FOX2017年度的重点项目在APOS上被推介。现场谢霆锋相隔15年再遇偶像Michael Bolton，并兴致勃勃同台飙歌。 当谢霆锋遇上迈克尔·波顿 实力对唱飙歌现场嗨翻日前，谢霆锋受邀出席亚太视频运营商峰会（APOS），并宣布与国际传媒巨头FOX达成战略合作，共同推出国际版《锋味》节目，该节目将在FOX电视网和美国国家地理频道播出。当天活动现场，谢霆锋不但担任主厨为现场VVIP献上了三道创意“锋味菜”，还兴致勃勃的上演“唱功秀”。当晚流出的视频中，美国流行音乐巨星Michael Bolton现场唱起了英文歌曲《stand by me》，而有些羞涩的谢霆锋在宾客的怂恿下也接过话筒开口唱歌，尤其是在后面的和声中，两名实力派唱将的搭配默契，顿时让现场嘉宾一片沸腾，最后的一段对唱，更是让现场尖叫连连。据悉，谢霆锋迈克尔·波顿曾经在2002年的法国蒙地卡罗世界音乐盛典上有过一面之缘，当晚谢霆锋拿到了全球最高销量之亚洲最畅销男歌手奖，当时颁奖会上，霆锋还用流利的英语做了一段激励华人歌手的讲话，引得几乎全场起立给这位年轻人鼓掌。　谢霆锋流利英文宴客 真情流露诉说美食初心作为被全球美食权威的米其林机构颁发了“米其林之友”荣誉的第一人，谢霆锋在现场谈起与FOX携手创作《锋味》国际版的初衷，他表示“想做一场中西美食文化的交流”。谈起自己与美食的缘分谢霆锋说道：“美食和烹饪改变了我的人生，是从厨房开始我改变了和家人的相处方式……烹饪也是一场修行，厨房就是我创作的天地，需要无止境的练习下去”。
311: 搜狐娱乐讯队长邓超又要带着跑男兄弟团“挑事”了，这次遭遇对手居然都是她们？一场画风清奇的“男女对抗赛”即将在今晚浙江卫视《奔跑吧》上演，看邓超如何“花式”呛声被反攻，信心满满领衔兄弟团却“状况”百出。在本期节目中，《奔跑吧》邀请了一众女神级嘉宾共组成团，与邓超为首的跑男兄弟们进行“男女对抗赛”，跳脱出传统观念里“男女搭配干活不累”的组合模式，这次节目组可谓是独辟蹊径。面对男女体型、体力等客观上的差距问题，在节目一开始，对战双方身着“拳手争霸赛”标志性披风出场后，队长邓超霸气十足率先呛声到“那还用比吗？”但从曝光的预告来看，比赛的进程似乎并不像邓队长想象的那样“美好”。在开播发布会上就有所耳闻的“绷带接力游戏”正是出自于本期，游戏中跑男兄弟们“身体力行”地演示了各式各样教科书般的平地摔，尤其邓超游戏中不仅用各种“扭”姿身缠纽带，还在行动不便的情况下“超速”奔跑，竟然没刹住“飞”身擦地出框，整个过程惊心动魄，然而在该环节结束后，如此“拼命”的邓队长还喊话导演“整个环节得剪掉”，期间究竟发生了什么只能从节目中寻找答案。
312: 搜狐娱乐讯4月27日，著名女星姚晨受邀出席《悦己SELF》中国创刊十周年暨“悦己拾光-当代女性精神艺术展”揭幕酒会。活动当天她身着一袭豆蔻粉拖地长裙优雅亮相，当晚姚晨荣获由悦己颁发的女性精神大奖。揭幕酒会上，姚晨一袭优雅长裙惊艳亮相，豆蔻粉拖地长裙上雪花做点缀，仙气十足，宛如童话中的仙子。当晚悦己给姚晨颁发了以“平衡”为关键词的女性精神大奖。对于获奖感受，姚晨开心地用“适合”二字形容，她表示自己是个天秤座，每天都在找平衡感。谈及平衡家庭和事业时，她对女性总是会被问及是如何平衡事业和家庭的关系，却很少人对男性提出这种问题表达了自己的看法。姚晨说道：“我觉得家庭是两个人一起组成的，应该是两个人的责任。”还打趣称奖杯回去掰一半儿给丈夫。经过生活的积淀，此时姚晨的平衡和年少时寻找的平衡又有了不一样，她认为少时的平衡会有一些退让和牺牲，但是现在更强调与自己的和谐相处，先悦己再悦人。在现实生活中，姚晨践行着“女人可以不完美，但一定要有力量”的理念，她更透露自己最近在练拳击。而她所说的力量不是一定要力举千钧或者时刻紧绷，而是要有控制自己张弛有度、从容不迫的能力。她强调当代女性要更丰富，独立，自由，这个观点极具现实意义，自我的完善，才能获得属于自己的自信与自尊。姚晨给我们传递出了一个先锋的概念，“不完美是一个短暂的状态，但完美的自己却是永远的目标。”
313: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，杜德伟（Alex）的儿子AlexJunior（AJ）已6个多月大，昨天（4月27日）他与老婆Ice带着AJ一家三口在中环吃泰国菜。Ice抱着儿子玩，杜德伟先吃东西，接着由他抱儿子，让老婆慢慢吃东西。杜德伟有子万事足，开心逗儿子AJ玩。AJ脸圆圆、胖嘟嘟非常可爱，还喜欢笑，样子十分像妈妈；Ice忍不住要帮两父子拍照。一家三口引来传媒注意，在店外拍照，店员为免受骚扰，主动问他们是否要转移去其他位置。杜德伟表现大方，婉拒了店员的建议，他们的三人世界玩得投入。
314: 搜狐娱乐讯近期某亲子综艺正在热播，包文婧母女自开播以来就受到网友热烈关注，包文婧从节目刚开播时的“新手妈妈”逐渐成长，带娃能力直线up，这期节目中包文婧迎来了新的挑战，婆婆来看饺子了！ 婆婆驾到催生包文婧Say“No”包奶奶刚刚“驾到”包家，就拿出给饺子买的一堆“儿童益智玩具”，坐在地上开始给饺子“上课”，看着识字卡教饺子学说话，许多单词饺子一学就会，包奶奶顿时成就感爆棚，不但猛夸饺子学得快，还趁机向包文婧“催生”二胎，称：像饺子这样的孩子，十个八个都不嫌多！包文婧就没有婆婆积极了，就在采访中她表示：目前只想把饺子照顾好，先不考虑其他问题。 婆婆抢奶嘴包文婧心疼包文婧的婆婆在花絮中就曾说：这次来的目的不但要教饺子说话识字，还要改掉饺子一直吃奶嘴的坏毛病！在饺子正要睡午觉时，婆婆就偷偷拿走了饺子的“狗狗奶嘴”，没了“奶嘴”的饺子，哭闹着不肯睡觉，包文婧心疼饺子，就与婆婆展开了“狗狗奶嘴”拉锯战。包文婧赞成饺子含奶嘴睡觉，认为这样会对孩子起到安抚作用，而婆婆则持反对意见，觉得这样含奶嘴时间太长，会对嘴型和牙齿造成不良影响，两人各持己见，一时争论不下。
315: 搜狐娱乐讯（庄自修/文）4月27日，演员汪东城出席自己代言的某游戏发布会，在活动上，他深情演唱该游戏主题曲《英雄也会流泪》，引起粉丝阵阵尖叫。谈及玩游戏，汪东城谦虚表示，“私下也会跟朋友一起玩游戏，但没有很厉害”，不过在被问及跟谁会一起玩时，他提及好友郭品超，并自曝比郭品超玩的好。当天，汪东城一身浅蓝色西装式的长风衣帅气亮相，全程是招牌式的阳光笑容，偶尔比主持人还活跃。在被问及小时候会不会逃课去玩游戏，汪东城表示不会，但确实会把便当钱省下来去玩游戏。随即他也表示，“课还是要按时上，饭还是要按时吃，游戏也要玩，但要在能力范围内去玩。”表明了他对于玩游戏的态度。他说“现在也很喜欢玩游戏，会私下跟朋友们一起玩，很喜欢分享，但没有玩的很厉害。”在被问及会跟谁一起玩时，他提及好友郭品超，并自曝比郭品超玩的好。
316: 搜狐娱乐讯（上海站马蓉玲/文）4月27日，李晨亮相上海为某百年老字号粽子品牌站台。采访中，谈及女友范冰冰将担任戛纳电影节主竞赛单元评审一事，李晨喜上眉梢，直呼：“我特别开心她有今天的成绩！”近日，李晨首当导演的电影正在拍摄，这了解，这是一部空军题材电影，李晨此次立志要将自己的处女作打造成中国的《壮志凌云》。采访中，李晨透露拍摄该片对自己而言是个大挑战，“这是我第一次转型，也算是一个尝试和挑战，从开机到现在已经快四个多月，还在紧张拍摄当中。我们转场去的省份比较多，要去11个，难度很大。”拍摄究竟有多苦，李晨细细道来：“我们要面临很多问题，譬如枪械、爆破，重型武器的运输，还有很多无法想象的困难，包括航线的疏通、风力的大小、天气状况，对拍摄、对飞机都有很大影响，所以真的是往前推进得很艰苦，我们整个拍摄团队也在咬牙坚持。”日前，戛纳电影节组委会官方公布了第70届戛纳电影节主竞赛单元评审团名单。范冰冰将作为此次评审团中的唯一中国评委，与西班牙导演阿莫多瓦为主的评委团成员一同参与本届评审工作。冰冰获此殊荣，作为男友的李晨也是乐开了花，他表示：“我特别开心她有今天的成绩，被选做评委，特别高兴，我特别希望她这次法国之行有不一样的回忆，在那里多去了解、多去学习、多去看、多去融入、多去在这些国际化平台中发挥自己优势的地方。”
317: 小S与林志玲平常喜欢在公开场合较劲，拍摄《吃吃的爱》期间靠着轮流不断准备美食，送给辛苦的剧组工作人员，较劲意味浓厚，就连请喝咖啡也是“硬要比林志玲早一天”，搬出姐妹淘开整辆行动咖啡车请客，再酸林志玲“就是没朋友”！最早，小S某天突然得意站在门口的行动咖啡车旁边，骄傲宣布姐妹淘大S、吴佩慈、范玮琪、Makiyo送上整台行动咖啡车探班，“我的好姐妹们没在开玩笑！”不仅导演蔡康永看到惊呆：“好强噢！”，林志玲也手捂着脸说：“完全大输！”导演蔡康永某天趁着小S请喝咖啡笑说：“手机里有林志玲照片的人不可以领噢！”小S马上放话较劲：“今天志玲姐姐没有请大家吃东西噢！”后来看到林志玲送上奶茶，一脸嫌弃呛：“林志玲只会请咖啡、奶茶这些东西，真没意思！”对此，小S笑说：“我真的没有想要跟她比，但我人缘真的太好了，也没有说要跟林志玲比较，但是一开拍我的所有姐妹淘就开始送什么餐车啊！送各式各样的饮料，黑人范范还有佩慈就一直来主动探班，想说真的很不好意思！”话锋一转，小S再度开口呛林志玲：“因为林志玲真的没朋友，我也很希望她那边有一些朋友替她鼓励，可是她就是空的，就是只有她跟她经纪人一直买两桶黑咖啡放在现场，我真的很希望分一些我的朋友给她，她可能保护心太重了。”除了小S、林志玲轮番请客，拍摄期间天天有人来剧组探班送上美食，包括《康熙来了》制作人詹仁雄送来咸水鸡餐车和鲜榨甘蔗汁，五月天、魏如萱、贾永婕等也轮番送来贴心水果盒、果汁、雪花冰为剧组加油打气。
318: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻云》4月27日报道，艺人林志颖和陈若仪育有大儿子Kimi和双胞胎小兄弟Jenson、Kyson，平时总会趁着没行程的时候，陪伴儿子们一起到公园玩耍，或是在家玩玩具，27日时他突发奇想，拿着许多纸箱要DIY成儿子们的游乐园。林志颖过去曾公开家里给儿子们玩乐的空间，七彩缤纷的大象图案和围栏，让整个家增添了许多活泼的气息，趁着没工作的时候也都会全家人一起出门踏青玩耍，享受悠闲有趣的家人温馨时光。但是如果碰上下雨的时候就只能待在家里，林志颖27日时就突然想到一个既环保又能带给孩子们快乐的方法，“把不用的纸箱做成山洞，看着三宝钻来钻去的真是开心！”林志颖拿着灰色胶带，将纸箱们连结在一起变成一个长隧道，旁边还有两个小空间，似乎是打算让双胞胎可以坐在里面，Jenson和Kyson看见纸箱山洞，就把玩具拿到上面玩，哥哥Kimi则开心地抢第一钻进隧道，和乐融融。
319: 搜狐娱乐讯70届戛纳电影节公布补充片单，中国导演李睿珺和杨子姗合作的新片《路过未来》入围一种关注单元，成为本届戛纳目前唯一参赛华语片。《自由广场》（鲁本-奥斯特伦德，瑞典）入围主竞赛。波兰斯基《真事改编》入围非竞赛展映单元。
320: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，艺人Angelababy（杨颖）今年1月中为黄晓明诞下儿子“小海绵”，新手爸爸27日在北京出席某活动。黄晓明自称做爸爸后成熟了，也十分称职，他说：“我有照顾宝宝，喂奶、换尿片，每天很享受同孩子在一起，见证他的成长。”会给小海绵喂奶，换尿片，看来黄晓明简直爸爸力MAX。
321: 搜狐娱乐讯据“关爱八卦成长协会”消息。近日，李湘的日常开支被曝出，让网友们大呼太豪！在某综艺节目中，李湘和王诗龄一同参加，并大方晒出自家冰箱的储物，一开冰箱，全被山珍海味、燕窝虫草海参给霸占。现场嘉宾更是惊讶到下巴都合不拢了。其实，李湘的大手笔开支还不止这些，在某综艺节目上，李湘自曝自己一个月的开支是60多万。而这样的开支，相比在场的女嘉宾蒋欣，更是她的80倍之多。张宇给李湘算了一笔账，李湘一个月在吃上的开销是7万元左右，而穿衣方面则是10万，对此，李湘则说大部分的衣服都是赞助商提供的，所以这方面开支是小的。
322: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，谢霆锋24日被号称爆料已和王菲分手，宋祖德还表示，消息错误的话，要“直播吃400克狗屎”，谢霆锋则在脸书回应“期待他吃屎给我们看”。事件过了3天，谢霆锋今天被网友直击飞回香港，他在飞机上对空姐要求合照，有求必应，看起来心情不错，未受八卦影响。
323: 搜狐娱乐讯28日是何炅的生日，谢娜凌晨发微博为何炅庆生。与此同时，张杰也在微博晒出疑似旧照为其庆生，照片中何炅和谢娜陪伴在张杰身边，三人关系融洽。网友纷纷评论称：“希望张杰和谢娜好好的”“你们的友情永不变”细心的网友发现俩人发微博的时间几乎是同时，凌晨1点51分和1点53分，很多网友都调侃，“夫妻两同时发微博，还强行秀个恩爱。”近日，有八卦博主爆料称谢娜删除了大量和张杰秀恩爱的微博，还质疑二人婚变。在谢娜的微博中搜索“张杰”，显示0条；搜索“杰哥”，出现43条，最近的一条是1月1日。24日，卓伟在回答网友提问时回应此事，称：“刚听圈里朋友透露，这两天他们都在成都，干什么不清楚，现在很多朋友联系不上他们，可能出事情了。”4月25日中午，谢娜微博发文，：“请不要打着爱的名义，造谣和干涉我们的私生活。攻击我可以，但绝不允许牵扯家人！更不能接受造谣攻击一路以来支持帮助我们的老师和朋友！以后我也不会再公开分享任何与感情有关的事情，因为看到某些言论真的很难过。今天录快乐大本营，祝大家天天好心情。”这段回应被许多网友认为谢娜是在回击卓伟。也可以看出，谢娜并未明说为何删除与张杰有关的微博，她只是表示不会再公开分享感情。虽然当事人没有解释原因，却有网友抽丝剥茧进行分析，推测是最近少数张杰粉丝太偏激，恶意谩骂导致谢娜心里受伤，才会决定把感情相关微博删除，令其他粉丝看了好心疼。网友推测谢娜突然爆发的原因，可能源自于《快乐大本营》微博在21日分享的影片，当时谢娜跟何炅手牵手唱张杰的《三生三世》，被官方微博小编调侃：“对于何炅和谢娜的表现，张杰你怎么看？”还特别艾特了张杰的账号。没想到，原本应该只是开玩笑的发文，引起部分偏激粉丝不满，以致于谢娜被指责乱调情，甚至扯出“拿张杰炒话题”的质疑。借由这次事件，以往偏激粉丝的发言也被挖出，谢娜只要替张杰的活动宣传，就会被批评“找存在感”、“不倒贴会死”、“模糊张杰焦点”，鲜少消停。其他粉丝对谢娜和张杰感到心疼，纷纷表示“瞬间理解谢娜不公开的做法了”、“喜欢他不是应该对他们夫妻都爱吗？如果做不到爱他的妻子，至少不要伤害他爱的人啊”、“真正的粉丝都希望他们好好的，一直幸福”，希望2人不要受这些言论影响心情。
324: 搜狐娱乐讯4月27日，全明星直播中爆料，一与L姓小鲜肉演员合作过电影版《盗墓笔记》的男演员曾数次诱骗L姓小鲜肉的粉丝。根据提供线索，网友猜测L姓小鲜肉疑似为鹿晗，而该男演员疑似为王景春。晚间，王景春公司做出回应，称内容纯属恶意炒作。4月27日，全明星直播中爆料，一与L姓小鲜肉演员合作过电影版《盗墓笔记》的男演员曾数次诱骗L姓男演员的粉丝。曝料称，只要是来探班L姓小鲜肉的女粉丝，男演员都很热情，他还会加粉丝微信，为她们见偶像出谋划策。然后该男星与L姓小鲜肉吃饭时，会让粉丝充当服务员，站成一排看偶像吃饭。能够看到偶像的粉丝需要付出肉体代价。曝料还称：“该男演员对比较好欺负的会诱奸，强硬的则会逼迫，否则就不会帮忙”。
325: 搜狐娱乐讯4月27日晚，欧弟晒出女儿熟睡的照片，并写道：“老爸开车技术好，开会睡到嘴开开！”照片中，欧弟女儿张着嘴巴，头微微上扬，睡的十分的香甜，肉嘟嘟的脸部更是可爱。
326: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，香港性感女神邱淑贞的15岁大女儿沈月，遗传了妈妈的美人基因。本月初，港媒曾报道称邱淑贞关心爱女交友，采取紧迫盯人攻势，没想到今（4月27日）便有媒体目击沈月与帅气男生约会，两人一发现有狗仔便分开，被追问是否让妈妈知道交了男友，她更一脸惊慌。邱淑贞与沈嘉伟结婚18年，育有3女，大女儿沈月神复制了邱淑贞的鹅蛋脸、玲珑五官、纤细身材，由于外型亮眼追求者众多。先前便传出邱淑贞对女儿管教十分严格，除了平时紧迫盯人，见沈月发文或跟不认识的网友闲聊，邱淑贞更会拿手机当面询问，相当担心沈月的交友状况。
327: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，锦荣身高190公分，日前受访时透露，希望未来的女伴可以长得高一点，让前女友Jolin意外中枪。身高200公分的前篮球选手哈孝远，交过最高的女友是165公分，他说自己比较喜欢娇小的女生，身高不是问题，对于锦荣的说法不是很认同，并呛他是没用的loser。哈孝远去年与交往5年的女友分手，最近听说对方即将步入礼堂，大方送上祝福。而他目前也有交往对象，已恋爱半年，现任女友身高约158公分。被问到身高是否影响两人互动？他说，一切都很顺利，且他历任女友最高不超过165公分，最矮则是曾交过156公分的女生。
328: 
329: 来源：中国经济网国家新闻出版广电总局官方网站“局长之窗”栏目近日进行更新，据最新名单显示，周慧琳已任国家新闻出版广电总局党组成员、副局长、国家版权局专职副局长，张宏森已任国家新闻出版广电总局党组成员、副局长；阎晓宏、孙寿山不再担任国家新闻出版广电总局党组成员、副局长职务。据资料显示，周慧琳原任国家新闻出版广电总局出版管理司司长。张宏森，1964年8月出生，此前担任国家新闻出版广电总局电影局局长。　张宏森简历张宏森，男，1964年8月出生，中共党员，国家一级作家，中国作家协会全委，中国电视艺术家协会顾问。曾任国家广电总局电影局副局长；2013.01起历任国家广播电影电视总局电影局分党组书记、局长，国家新闻出版广电总局电影局局长等职务。
330: 搜狐娱乐讯提起何炅和李湘，陪伴“快本”一路成长的观众都印象深刻，他们不仅是主持上的黄金搭档，私下更是关系匪浅。近日，在某综艺节目中，何炅透露了他和李湘之间的亲密关系，更是坦言自己人生重要决定全靠她。
331: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，谢霆锋将赴以色列拍摄新一期《锋味》，霆锋母亲狄波拉接受访问时，开心表示以儿子霆锋为傲。狄波拉说：“民以食为天、一家人一起吃饭是最幸福的事，我很喜欢泰式料理，很开心霆锋现在找到做饭的乐趣，更广为人欣赏，经过饮食节目，可以将亚洲美食带到世界每一个角落，我真是好为儿子骄傲。”而其父亲谢贤接受访问时，笑言获悉儿子霆锋的工作动向，但称平时很少参加对方的工作。谈到霆锋要远赴以色列拍摄，问谢贤会否担心及为对方买定保险？他笑说：“到时会没有事，应该有工作人员跟住。”
332: 日前，某明星颁奖盛典于4月25日在北京举行，盛典汇集了著名影视导演张纪中、实力唱将刘惜君、清泉王子胡夏、90后电影四小花旦童菲、内地演员袁新等数位神秘大咖到场。在众多当红提名者中，袁新顺利拿下了最具发展潜力演员奖。当天袁新身着宝蓝色男士西装盛装亮相红毯，英俊的面容，绅士又优雅的本色，帅气十足，一出场引得一片赞赏声，成为镁光灯下的焦点。颁奖现场，袁新感言非常感谢主办方给予自己的肯定，此外要感谢粉丝，家人，朋友对他的支持和鼓励，今后自己也会一直从事自己所热爱的这个职业，继续追求自己的梦想。
333: 搜狐娱乐讯据香港媒体4月26日报道，大美人关之琳（之之）与MOISELLE创意总监陈柏熹，今天接受香港媒体邀请，在一艘游船用视频直播的形式，跟网友互动。2人介绍自家设计的睡衣款式，关之琳随即穿上帅爆的睡衣。她坦言喜欢买睡衣，又笑称在家中也要耍帅。对于“美魔女”称号，之之笑说：“有点惊讶，好像魔鬼这样，但都无所谓。”她又认为美丽是在乎内心善良，不能单靠外表的艳丽。
334: 搜狐娱乐讯近日，2017年亚太视频运营商峰会(APOS)在印度尼西亚巴厘岛举行，谢霆锋受福克斯广播公司（FOX）之邀亮相现场。据悉，谢霆锋的《锋味》将作为FOX2017年度的重点项目在APOS上被推介，这也预示着这档谢霆锋一手打造的锋味美食IP正式登陆国际化舞台。当晚，他还以大厨身份为VVIP晚宴献上三道“锋味菜”，并受到东西方宾客的大赞。15年前曾经在颁奖典礼上一面之缘的美国著名流行歌手Michael Bolton更是盛赞称“现在我是你的粉丝了”。“米其林之友”后再下一城 谢霆锋携《锋味》沟通东西方作为华语地区广受关注的超级偶像，谢霆锋一直以来都身体力行的活跃在娱乐圈各领域的潮头。而近年来，谢霆锋更是在其歌手、演员、老板的身份之外，专注于美食领域的开发。作为一手缔造了“锋味”的主理人和亲历者，谢霆锋不但开发了诸多令大陆观众熟知的美食节目，还因其毫不逊色的专业水平，被全球美食权威米其林机构颁发了“米其林之友”荣誉，这不仅意味着他成为史上获得此荣誉的第一人，更代表着这一西方标准下的美食权威机构对谢霆锋在美食领域的热诚及专业认可。此次谢霆锋现身巴厘岛，《锋味》的东西方文化交融基因可谓更进一步。亚太视频运营商峰会(APOS)作为国际媒体和电信领导者齐聚的高规格媒体峰会，参会公司均是该领域全球最具重量级的传媒集团，包括BBC、ESPN、FOX、Netflix、HBO、Disney、CBS、Discovery等，以及新加坡的StarHub、Singtel、 马来西亚的Astro、印度尼西亚的MNC在内的机构一一亮相现场。而因《越狱》、《24小时》、《辛普森一家》为中国观众所熟知的国际传媒巨头FOX将携手谢霆锋共同推出《锋味》国际版，并作为FOX 2017年度重点项目在现场进行推介，这也是FOX首次同华人班底合作推出一档美食类综艺节目。据现场消息，这档与FOX联手打造的《锋味》国际版节目，将于2018年在FOX电视网及国家地理（National geographic ）频道播放，届时谢霆锋将联合FOX这一平台，面向国际介绍中国美食餐饮的魅力，将中国美食推向全世界。　谢霆锋献三道创意“锋味菜” 东西交融充满故事APOS峰会期间，除作为重点项目代表人亮相现场以外，谢霆锋还作为被授予米其林之友荣誉的跨界厨师，受邀出席了FOX在巴厘岛举办的VVIP晚宴，并为宴会上的贵宾献上了三道独具特色的创意“锋味菜”：藜麦猪颈肉柚子沙拉、四川麻辣咖喱角、豆腐焦糖布甸。正如现场活动日程上对于谢霆锋的介绍“开启一段当东方遇上西方的味道之旅”，谢霆锋的三道料理都充分的融合了东西方的制作手法和食材，而每道菜的背后也都加入了谢霆锋个人的创意和巧思。“四川麻辣咖喱角”作为献礼FOX的重点菜品，将传统的印度美食咖喱角与四川当地的麻辣风味结合，身为印度人的FOX总裁Zubin Gandevia品尝后也表示“这是一种新鲜的风味”；“豆腐焦糖布甸” 则采用了无糖豆浆作为食材，将法式甜点中材西用，美味的同时更保障了健康；而“藜麦猪颈肉柚子沙拉”这道前菜则是泰式风味的料理，谢霆锋表示自己的母亲狄波拉自幼在泰国长大，因此自己的对于泰菜分外亲切和拿手。在这个担任晚宴主厨的过程中，谢霆锋不但亲力亲为完成了三道菜的创意和制作，顺利解决了现场遇到的难题，还在现场亲自为贵宾讲解三道菜的创意与故事，当晚到场的东西方宾客也对“锋味菜”给予了高度评价，甚至在第三道料理前，FOX的工作人员还前往后厨询问咖喱角是否可以加量，宾客热情高涨的回应，也让谢霆锋倍加感谢。　15年后遇故知 Michael Bolton谢霆锋互相自称“粉丝”活动当晚，谢霆锋不但用流利英文与FOX等国际传媒巨头高层颇多交流，也于15年后再度遇到了自己的偶像——美国流行音乐巨星Michael Bolton。据悉，两人曾于2002年同台出席2002年于摩纳哥蒙地卡罗举办的世界音乐奖（World Music Awards），彼时谢霆锋作为歌手赢得了全球最高销量之亚洲最畅销男歌手大奖。时隔15年，谢霆锋已经经历歌手、演员、企业家等多重身份，现在又成为了米其林荣誉加身的跨界大厨。
335: 搜狐娱乐讯五一小长假将至，就在不少上班族策划出游或休闲计划时，艺人明星却反而比平时更忙，尤其是综艺艺人，不仅要赶通告，还得参与多档节目的录制，成了名副其实的劳模。比如之前就传出“忙到没时间生病”的刘维，以及和他相爱相杀的薛之谦，他两从年头开始便开启了综艺霸屏模式，刘维更是一口气接下十多档综艺节目，可以想见，不仅是五一，整个2017年他都将忙到飞起！ “劳模”刘维微博求赞美：宝宝很累4月24日，刘维为都市情感电视剧《繁星四月》演唱的插曲《Sunny Day》首发，收获歌迷赞誉，称“好听得不要不要的”。不过，或许是真的太累了，一向“臭美”的他竟在微博上PO出几张头发凌乱，脸色憔悴的照片，并配文称：“把雨天变成Sunny Day! 把小可爱变得颓废！记得听我的新歌Sunny Day！也请记得夸我帅！！！因为宝宝很累！需要赞美！”都说认真工作的男人最帅。吐槽归吐槽，刘维在圈内是出了名的敬业，而他兢兢业业工作的样子，既让迷妹们神魂颠倒，也让她们倍感心疼。此前，刘维曾在一档美食探索类户外真人秀中首次坦露拍摄的辛苦，说自己档期太满，都挤不出时间生病。有粉丝给他留言说：“从《我型我秀》就关注你，知道你走到今天所付出的努力，劝你不要那么拼，注意身体也挺多余，所以只能默默地祝福你，一切顺利，越来越好！” 十余档节目轮轴转 刘维成综艺界扛把子其实，“东北综艺小王子”并非浪得虚名，从2016年，刘维便开始霸屏综艺界，甚至给人一种“电视剧、电影、歌曲、综艺，哪哪都有他”的印象。不过，他的多变性与良好的综艺感，让路人认识他，并且越来越喜欢。
336: 搜狐娱乐讯近日，青年演员汤晶媚凭借网剧《快递先生与贵妃小姐》获得了今年第七届北京国际电影节·网影盛典“十佳网影人气新星”奖。而在获奖背后汤晶媚付出了多少努力我们不得而知，但呈现在观众眼前的这位一路上坚持自我，用专业精神和纵深执著去经营自己演绎事业的女孩，让很多观众过目难忘，而她百变造型更是深入人心，实力吸粉。　坚持自我专注演戏 让观众看到更多可能青年演员汤晶媚一路上专注演戏，无论是之前的《诛仙青云志》中“妩媚又痴情”的狐仙三尾还是《大唐荣耀》中“霸道烈货”崔彩屏，都让观众们记住了这个热爱演戏专注自我的女孩。早在2016年，汤晶媚就凭借战争剧《十送红军》中所饰演的“最美女军医”徐瑞秋一角提名第十一届金鹰电视艺术节视后，颜值演技双在线。而此次，汤晶媚在《快递先生与贵妃小姐》中饰演鬼马精灵又酷帅难挡的“贵妃小姐”，凭借自身过硬的演技，一举拿下第七届北京国际电影节·网影盛典“十佳网影人气新星”奖，让我们看到了一路上汤晶媚努力的实现，也在汤晶媚身上看到了更多的可能。　变身时尚达人 造型百变秒杀菲林青年演员汤晶媚不仅凭借扎实的演技深受好评，更通过舞台上百变的时尚造型谋杀菲林无数。之前汤晶媚受邀出席搜狐时尚盛典，一袭红色曳地长裙搭配波浪卷发，香肩小露的性感造型让观众们眼前一亮。后在美食节目中，汤晶媚又变身俏皮少女，将披肩卷发梳成高马尾或丸子头，性感与俏皮间切换自如，双重魅力可谓实力撩人！最值得一提的是，此次北京电影节上汤晶媚大胆尝试环保题材服饰，与著名设计师胡社光首度合作，打造环保“塑料”造型，着实引起不小反响，更是引得观众一阵模仿。
337: 搜狐娱乐讯近日“波点男神”张皓然现身北京首都国际机场，虽是早班机却丝毫未显疲态，佩戴镜面墨镜，映着晨起的朝阳行走在机场大厅中，潮范儿十足，吸引路过的行人纷纷侧目。张皓然“波点男神”的头衔向来不是浪得虚名，凭借对波点潮流文化的热爱，自创立A+ FASHION STUDIO后更是将各式各样的波点搭配玩出新花样。此次机场现身延续了一贯“无波点不欢”的时尚造型，长款风衣上的暗花波点趣味无限，内搭高领竖条线衣更显俏皮，连一般人无法驾驭的黑裤白鞋都能轻松穿出大长腿效果，果真是不折不扣的时尚爱豆。
338: 搜狐娱乐讯4月27日，舒淇经纪公司发表了一则声明，说明舒淇从来没有为一家名为Rotiboy的面包店代言过，侵犯了舒淇小姐的肖像权，姓名权和名誉权等权利，将保留追究法律责任的权利。
339: 搜狐娱乐讯4月27日，杨威在微博上晒出了女儿欢欢的近照，并和羊羊羊小时候的照片进行对比，附文称“女版羊羊羊，欢欢和小时候的羊羊羊撞脸”。果然是兄妹俩，俩人长得几乎一模一样。网友也纷纷评论，“一家人长得太像了”、“充分说明了基因的强大”。
340: 搜狐娱乐讯4月27日，“玉女掌门人”杨采妮微博发文报喜，平安产下双胞胎宝贝。杨采妮晒出的双胞胎照片，两个宝宝在婴儿床里睡得很甜，睡着的模样真是可爱极了。网友们第一时间向杨采妮送上祝福：“恭喜恭喜！女神越来越幸福！新手妈妈要辛苦了，加油”、“双胞胎啊，恭喜，妮姐要幸福”。微博全文：亲爱的小宝贝们，谢谢你们，到我们的生命里来，让我们对爱多了另一种新领悟。爸爸妈妈一直是怀着感恩的心来迎接你们，我们承诺会用心爱着你们，亦希望你们能在充满爱和感恩之下，健康平安地成长，拥有自己幸福的人生。在此要感谢协助我们迎接这两位小宝贝的医生和护士们，一直关心问候我们的朋友、您们的祝福和心意我们都非常珍惜，谢谢您们。”杨采妮微博中写道，字里行间都能看出杨采妮初为人母的喜悦之情。1994年，杨采妮与邱韶智经朋友介绍后相恋，邱韶智本在新加坡当律师，后来转而从商。1997年，杨采妮承认恋情，并宣布退出演艺圈，经营二人合开的形象公司。2003年，公司欠债，杨采妮复出拍广告、电影，承认分手。兜兜转转的二人最后还是在2011年复合，2013年11月2日，39岁的杨采妮和43岁的邱韶智在新加坡W酒店举行婚礼，令人羡慕。
341: 搜狐娱乐讯近日，导演、演员吴京被拍到一身休闲运动装扮骑着共享单车出现在街头，如此接地气的又环保的出行方式，路人在惊讶的同时也连声称赞。共享单车作为时下最便捷热门的短途公共交通工具，受到广大上班族、学生和环保出行支持者的青睐。而一贯支持环保生活的吴京，会选择这样的出行方式可以说是在意料之中，但像这样大方地骑车出现在街头，面对路人也自然回应，也实属意料之外。
342: 
343: 搜狐娱乐讯近日，由“华语新一代偶像经纪领军人物”黑金经纪创始人兼董事长聂心远、“电子唱作人”尚雯婕联合成立的黑金经纪BGTalent发展迅猛引起行业的广泛关注。4月24日，黑金旗下艺人大眼仔曾舜晞、超能少年侯明昊合体拍摄某时尚大刊五周年特别封面，同时两位老板携公司旗下森萌少女Michelle J 惊喜现身拍摄现场，黑金新势力军团齐聚一堂，多家媒体前去探班并拍摄现场花絮，期间群访环节，黑金家族畅谈2017年公司大事件及未来规划，全体人员在香槟塔前为此次春季庆功会举杯，共祝 黑金经纪 BG Talent 未来再创耀眼佳绩。随着内地偶像产业发展迎来爆发式增长，异军突起的黑金军团在短时期内取得的成绩获业内认可。其旗下艺人曾舜晞、迪玛希、侯明昊、蒋佳恩等均在多部热门影视剧及卫视综艺中大放异彩：电子唱作人尚雯婕重回湖南卫视综艺《歌手2017》舞台，与公司旗下最受关注海外艺人迪玛希电力合体，两人默契十足，不仅有激情尬唱，若即若离的贴身互动结合歌词的意境，更增添了舞台的戏剧效果，精彩的表演获不俗反响；大眼仔曾舜晞登陆《天天向上》《花样姐姐》等超人气综艺收获火爆人气，由其主演的玄幻IP剧《择天记》正在湖南卫视热播中，唐三十六的精彩演绎获广泛热议，湖南卫视暑期档热门影视大剧《青春最好时》未播先热，引来一众粉丝围观，接下来参演的国际电影《失控幽灵飞车》也即将与大家见面，出道不久便取得如此佳绩，成为近些年新一代偶像的发展翘楚；近日从湖南卫视综艺《歌手2017》中横空出世的“进口小哥哥”迪玛希，凭借自身的实力成为赛后流量担当的新老公，总决赛期间精彩的实力献唱荣获《歌手2017》亚军，圆满完成歌手本赛季的全部表演，并献唱《记忆大师》《超凡战队》等多部电影主题曲，斩获东方风云榜盛典“亚洲人气歌手”、音乐风云榜“最受关注海外艺人”等多项音乐大奖，超高人声爆发力、花式高音等话题性事件引爆热议；超能少年侯明昊凭借湖南卫视《天天向上》《透鲜滴星期天》《放开我北鼻》等热门网综中的出色表现圈粉无数，在前刚上映的电影《嫌疑人X的献身》中重塑少年唐川广受好评，接下来在两部超级IP网剧《寒武纪》《推理笔记》中饰演的大男主即将陆续上线；森萌少女Michelle J 首次独挑大梁的爱奇艺超级影视剧《花间提壶方大厨》近日强势登陆爱奇艺，后续将在央视史诗电视剧《冯子材》和学院派艺术短片《定位》中表现自己独特的一面。
344: 
345: 搜狐娱乐讯近日，第23届上海电视节组委会公布了本届白玉兰奖评委会的完整名单，著名演员姚晨担任电视剧单元评委。据悉，此次是姚晨继第17届台北电影节后第二次担任业内权威奖项评委工作，众多网友表示“这是实力的认可”。　女侠特工随意切换鲜明形象深入人心作为深受观众喜爱的实力派演员，姚晨在银幕上塑造了许多经典形象，善于挑战各类角色的她，扮演的各种角色均成为经典形象。从《武林外传》里爽朗仗义的女侠郭芙蓉，到《潜伏》中的无畏特工王翠平，再到《离婚律师》里的干练律师罗鹂等，无一不深入人心，受到业界的称赞和观众的一致好评。她游刃有余地穿行于年代戏和现代剧之间，从未停止对突破自我的追求。更是凭借《潜伏》获第25届中国电视金鹰奖“观众喜爱的女演员”奖项，以及第2届华鼎奖电视剧盛典最佳女主角。实力卓越获业内认可“白玉兰”国际电视节目评选是国内最早设立的国际性评奖活动，从选送作品到评审的邀请都有着一套科学的综合考量体系，从历届评委名单上看来，评委阵容均以行业杰出代表及资深人士为主。此次姚晨受邀担任评委，则是得到业内的高度认可的印证。此前姚晨曾担任第17届台北电影节评委，此次担任上海电视节白玉兰奖电视剧单元评委，则是她的第二次担任行内专业评审工作。
346: 搜狐娱乐讯育娃理念独树一帜，辣妈黄嘉千总能发现不一样的育娃视角。当碰到因为喜欢就随意拿走别人东西的“熊孩子”时，她却十分霸气的表示“不是什么天大的事情”，反而是要问责家长有没有换位思考去理解孩子。除了不把孩子的“随手拿”行为当回事，黄嘉千对于孩子的分享行为也有着不一样的看法。她曾经在女儿夏天两三岁时，强行逼着夏天去分享，而在夏天三岁之后却反其道而行之，分不分享、分享什么几乎全由夏天决定。　黄嘉千育娃理念独树一帜“我们不要把她最想要的东西给别人。因为事情如果发生在我们身上，我们自己也不会愿意，何苦为难孩子呢？”黄嘉千表示，不是心甘情愿的不算是真的分享，且会给孩子留下分享阴影。同时，她还坦言为了让夏天养成分享的好习惯，曾逼着两三岁的小夏天去分享玩具，规定不分享就拿走、分享就给小奖励。但黄嘉千也特别提到，随着夏天的长大，她不再逼夏天分享而是开始尊重夏天的决定。为了让夏天体会到分享的乐趣和被尊重，黄嘉千以一句“可以呀，可以不给他，你是主人。那你告诉妈咪，你可以分享别的哪一个给他？”的巧妙话语，让原本不愿意分享心爱玩具的夏天自愿做出了让步，也让来做客的小朋友能够玩得尽兴。黄嘉千坦言家中多次遭遇“熊孩子”随手拿　黄嘉千霸气问责“胖揍”孩子家长
347: 
348: 
349: 搜狐娱乐讯超能少年侯明昊在近期票房瞩目的影片《嫌疑人x的献身》中饰演小唐川而获得大量关注，而由他首次一人双身挑大梁的黑色偶像剧也将在5月9日播出。在近日曝光的几款片花中，他饰演的双面杀手形象揭开神秘面纱，片花中吻戏打戏齐曝光，时而乖萌时而冷峻十分吸睛。侯明昊因唱跳作俱佳被称作超能少年，在真人秀《放开我北鼻》中收获大量迷妹，更凭借《嫌疑人x的现身》中小唐川的出色演绎获得各方肯定。此次在其新剧中饰演极具挑战性的双面杀手，集乖萌和冷酷于一身的男主人公“捡子”，更为考验演技；近日曝光的片花中，更有众多贴身肉搏机车追杀等动作戏，侯明昊亲身上阵，身手利落眼神犀利，展现出以往不同的一面。
350: 
351: 
352: 陪追剧、陪吃饭、陪看广告！哑着嗓子还来搞直播的“美妆博主”戚薇，你也是太敬业了吧！由黄伟杰执导，戚薇、吴奇隆、左航、邓萃雯主演的都市情感电视剧《繁星四月》正在江苏卫视、安徽卫视热播，剧中女主角戚薇，昨晚身穿浴袍上线直播“追剧日常”。由于前一天录制真人秀太拼，戚薇的声音已经完全嘶哑，但还是如约现身，并在45分钟时间里陪吃、陪聊、陪吐槽，就算追剧追到广告时间，也还不忘为其他女明星点赞，连夸杨幂和baby好美。 戚薇失声直播追剧猛吃酸汤鱼 嗓音嘶哑自黑“公鸭嗓”虽说是直播自己的追剧日常，耿直的戚薇却搬来一大脸盆“酸菜鱼”，追剧直播秒变“吃播”！由于前一天录制真人秀太拼，戚薇的声音已经完全嘶哑，但她还是一直和粉丝聊天，卖力互动。粉丝翻脸刷屏，提醒她注意身体、多喝水、不要吃辣，戚哥却拿起筷子大手一挥：这个对我来说不算辣！随后开启自黑模式调侃：“我现在才是公鸭嗓好吗？我没失声前的声音多么洪亮啊！”在《繁星四月》中，戚薇再演职场女强人叶繁星，不过这次戚薇打破了自己强大不可摧的女王形象，稳扎稳打的寻求转变：叶繁星一角极其复杂，一方面她强大而坚强，奋斗在新闻主播行业的第一线，另一方面却脆弱而无助，有一段无法抹去的“黑历史”。从目前来看，戚薇把这个演绎得入木三分，让观众们的代入感极强。开启“追剧模式”的戚薇吐槽起自己的角色也是6到飞起，她透露剧中叶繁星会黑化做坏事，是“心机女”和“说谎精”。戚薇实力宠粉成“黄金档三陪” 追看广告赞杨幂baby美貌除了录制最新真人秀《挑战的法则》，戚薇正在与马可共同拍摄电视剧《新龙门客栈》。得知《思美人》即将与《繁星四月》撞档播出，仗义的戚薇马上送上祝福，希望马可新剧收视长虹，而当一旁的经纪人告诉她马可的嗓子也哑了之后，就马上提醒他：注意休息、多喝水。
353: 
354: 搜狐娱乐讯4月26日，由中国社会工作联合会、《公益时报》联合主办的2017第十四届中国慈善榜发布典礼在北京隆重举行。包贝尔、刘涛、李光洁等众位影视明星纷纷亮相，星光熠熠。　“能量包”包贝尔获明星年度慈善奖，用自身力量传递正能量。第十四届中国慈善榜在京发布，包贝尔与李光洁携手红毯，内地实力派演员包贝尔白色衬衫搭配黑色礼服帅气造型压轴亮相，小礼帽搭配蝴蝶结，整体简洁造型利落大方，瞬间成为全场焦点，现场“包贝尔包贝尔”的呼声、闪光灯不断。公益无大小，哪怕是一件小事也是正能量的传递。包贝尔有一次在马路上看到清洁工阿姨冬衣裹身，在寒风中依旧工作着，连个落脚的地方都找不到。他就想能做点什么，之后，包贝尔的100多家火锅店为每个环卫工人提供休息和餐饮。可能这就是包贝尔，为需要帮助的人做一些力所能及的事情，如果能给大家带来温暖，就很满足。包贝尔：他们要的很简单红毯后的颁奖典礼当中，包贝尔获封“明星年度慈善奖”，对此包贝尔十分感恩，并表示：“谢谢大家对我的鼓励，但我做的还不够”，“我有一部电影叫《一个人的皮影戏》，我去自闭症学校体验生活，在那里发现了很多可爱的孩子，但是他们可能不会看到我的戏，我就会给他们送圣诞树，学习用品啊，孩子们就会很开心。我在想，如果有一天我的作品能给大家带来快乐，我在生活中也能给大家带来快乐，那一定是我做过最好的事情。
355: 搜狐娱乐讯近日，某亲子综艺节目正在热播，饺子的高情商和颜艺表情深受网友喜爱，在最新一期节目中，她和妈妈互喂食的有爱举动，让众网友纷纷表示被“萌cry”。在开播初期，包文婧已经被批为是“史上最坑娃”的妈妈，但随着节目的播出，包文婧已经逐渐成长，不但独自带娃不成问题，现在就连带娃买菜外加出街也没毛病了。在上期节目中，包文婧已经轻松应对饺子的日常生活，从饺子刚刚起床就安排的井井有条，两人首次在一起“包饺子”，母女俩虽然不熟练，煮熟的饺子也都破了馅，但过程乐趣十足。随后包文婧和饺子两人上街买菜，期间饺子小要求不断，虽然包文婧手忙脚乱，但也“hold住”了场面。从菜市场出来时，不但双手拎着东西，还抱着饺子，手臂还挂着自己的大衣。之后还与饺子在路边买了小零食，大衣一下甩在肩上，颇有“大哥”风范。看来包文婧带娃已经有自己的“小技巧”了，与前几期的“新手带娃方式”相比，真是进步巨大。
356: （来源：央广网）央广网讯据经济之声《天下公司》报道，最近，一家与德云社关系密切的企业正式申请新三板挂牌，德云社的神秘面纱由此得以被揭开一角。这家公司名为北京环宇兄弟国际文化传媒股份有限公司，主要业务是从事演出经纪、演出服务与儿童剧的创作、编排、演出。公司的主要客户就是德云社。2015年、2016年，环宇兄弟与德云社项目相关的收入分别为613万元、1059万元，占其同期主营业务收入比重为51%和60%。更重要的是，郭德纲妻子王惠是环宇兄弟第二大股东，占股比例为15%。2016年8月，也就是郭德纲和曹云金师徒在网上吵嘴最厉害的那段时间，王惠以25万元的价格入股环宇兄弟。半个月后，环宇兄弟完成公司股份制改造，启动申请新三板挂牌程序。环宇兄弟的资料中还提到，目前德云社商演每年大约20场，主要分为郭德纲北展剧院演出、亲子爱徒保利院线巡演、郭德纲戏曲演出等。“每年票房收入占票房总收入50%以上，为公司的主要收入来源”。不久前，郭德纲在接受媒体采访时表示，10年前就有人问过他想不想让德云社上市？但是被他拒绝了。有人提了这么一个问题：如果郭德纲确实想开了，大踏步走上资本化、商业化的道路，德云社如果融资，现在的估值应该多少？今年年初，和德云社同样是喜剧产业、同样是走线下模式的开心麻花公告称准备在创业板上市，估值大约50亿元人民币。多年从事影视剧版权业务的北京盈科律师事务所的王军律师认为，从开心麻花的成长性来看，这个估值还是比较合适的。王军：“开心麻花在话剧原创和电影原创方面都有很大优势，作品的个性化、口碑和传播度，以及艺术表现、商业表现都非常好，从公司未来的市场价值来说，有一个比较高的估值是非常恰当的。”开心麻花系列舞台剧每年在北京及全国中心城市上演超过4000场。2012年至今，开心麻花制作出品了《开心麻花剧场》、《江湖学院》等网络剧作品。2015年制作出品了电影《夏洛特烦恼》，取得了14.44亿元的票房成绩，成为年度票房黑马。再来看德云社，德云社有6个定点剧场、400多号演员，一年最少能演出3500场，有些场次票价最高能达到3500元。德云社也投资过两部电影，分别是《三笑才子佳人》和《欢乐喜剧人》，可惜票房全部大败。王军认为，从目前能够掌握的信息来看，德云社在资本市场的竞争力可能不是太强。王军：“如果它未来的业务模式还是以剧场相声或者个别顶尖艺人，比如郭德纲、岳云鹏的演出为主，可能市场的竞争力不够强。如果未来他们能在影视剧、投资制作方面有更大的竞争力，市场还是会看好这样的艺术团体。”当然，郭德纲的商业版图远不止是演出生意，还包括开饭店、做服装、卖红酒，甚至一度做起了电商卖面膜、卖小熊玩具，当然还有郭德纲主持的多台综艺节目。郭德纲在今年接受采访时称，德云社国际化加速，将再增加几个演出队，另外还有四部影视剧计划。有人说，如果把这些部分都算上，德云社商业之路的轮廓将更有吸引力，可惜的是，郭德纲现在似乎并没有让德云社上市的意思。一位不愿透露姓名的业内人士说，郭德纲可能担心上市会让他失去对德云社的控制。北京盈科律师事务所的王军律师说，中国人对上市似乎过于着迷，其实就算是一家好公司，也不一定就非上市不可。
357: 搜狐娱乐讯4月26日晚，反腐大剧播出第49集时收视再度创造新高，21点37分时实时收视率破8！《人民的名义》收视率近期备受关注，从破5破7直到昨日收视率破8，一路创造奇迹。随着收视率屡次突破记录，不少网友表示很期待《人民的名义》大结局收视是否会再创新高。据悉，《人民的名义》全剧55集，从目前网络曝光的节目播放时间看疑似大结局时间将调整到28日下午湖南卫视青春独播剧场播出。28日晚《思美人》接档首播。
358: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，天后林忆莲的唱功就毋庸置疑，早前还在歌唱比赛节目《歌手》击败其他对手，成为歌王，真的很厉害。而26号就是她51岁生日，向来人缘甚佳的她，当然就有不少人为她庆祝啦！林忆莲26日还在社交网上传了一段庆生短片，片中就见到有不少人都为他庆祝，而好友伦永亮也在场，还有两个心形蛋糕，非常精致。
359: 搜狐娱乐讯王宝强事件后，宋喆和马蓉一度神隐不见。日前名侦探赵五儿拍到宋喆最新近况，宋喆和母亲前几天去了某小区看豪宅，之后又到前妻杨慧住处拿走私人物品，几天后又出现在另一处豪宅监督工人装修，期间他接到电话更是笑得春风满面。当天，宋喆驾驶一辆路虎带老妈前往某小区看房。宋喆对私密性的要求相当高，车上都配了窗帘，而他也始终戴着口罩。宋喆看的这个小区附近环境比较幽静，房均价差不多在6万多，也是不差钱儿。看房的过程里宋喆都是一个人默默走在一边，全程不开口。第二天，宋喆开车独自前往了昔日和前妻杨慧的住所。之后宋喆将车停在了小区外，自己上楼一趟一趟往车上搬运自己的旧物。最初，宋喆将车停在了小区外，自己上楼一趟一趟往车上搬运自己的旧物。后来干脆拉出来了一个小车，堆了很多鞋盒子。这架势估计是准备彻底搬离和前妻的家，可能此处的房产是判给了前妻杨慧。随后宋喆干脆将车开进小区，停在楼下，加快搬家速度。之后，宋喆前往一家超市选购食材。宋喆全程都戴着口罩，在超市的速冻食品冷藏柜前溜达了很久，看样子目前是一人吃饱，全家不愁的单身状态。第二天，宋喆前往另一个地方的复式住宅开始了装修，把路虎座驾停在小区外，原来吉吉老弟在其他地方还别有洞天。此处的房屋为复式结构，均价在57000元左右，和宋喆位置一样的房屋，单层面积至少为140个平方，如果是上下两层的复式，面积就更大了。又过了几天，宋喆去逛家具城。进门前他接了个电话，一边讲话一边在门前空地转圈圈，手上的手包甩来甩去，眼睛都笑眯起来了，看上去心情非常悠闲自得。逛完之后，宋喆返回新家继续盯装修，戴着口罩和装修师傅交流。去年8月14日王宝强公开发表离婚声明，称马蓉与其经纪人宋喆的婚外不正当两性关系，严重伤害了婚姻、破坏了家庭，郑重决定解除自己与马蓉的婚姻关系，同时解除宋喆的经纪人职务。8月15日王宝强到北京朝阳法院向妻子马蓉正式提出离婚诉讼。而宋喆前妻杨慧提出的离婚诉讼，早于王宝强离婚诉讼45天。11月，宋喆马蓉被曝疑似现身加州，相互依偎进赌场。从爆料人提供的图片上可以看到，穿着黑衣的一男一女依偎在一起，男子揽着女子的肩，女子揽着男子的腰，从个子体型上看，这两人确实与马蓉宋喆有些相似。今年1月，网上曝出一组疑似马蓉与宋喆约会的照片，引起了广大网友们的强烈吐槽。细心的网友发现，宋喆怀里竟然抱着一个小女孩儿？据悉，这个孩子正是王宝强和马蓉的宝贝女儿王子珊。3月10日凌晨，宋喆的前妻杨慧在微博上发文为自己庆生。回首过去这跌宕起伏的一年，杨慧感触颇深，直言这是“感觉像被世界抛弃一样”的一年。杨慧称要“放开自己，重新开始”，而其父亲也在采访中表示，女儿目前正在办理离婚手续。杨慧凌晨发文表示，宋喆的出轨与之后的一系列事件让她在漫长的痛苦之后，慢慢意识到只有放下过去的阴影才能重新开始，她在微博上写下：“对不起 我爱你 请原谅 谢谢你。。。。。。生活的意义不在于回望过去。。。。。放下过去，放开自己，重新开始”的话语，鼓励自己开始新的生活。”如今，看起来去年的轩然大波已经渐渐平息，作为当事人一度躲起来不见踪迹的宋喆都已经开始挥手买买买大house了，这是打算开启幸福新篇章的节奏。
360: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，无线资深演员曾守明在4月23日凌晨在广州一间酒吧登台时，在台上晕倒猝逝，终年58岁。由于事出突然，他的太太连日来强忍悲痛为丈夫办理身后事，4月26日早上与儿子前往广州安排运送曾守明遗体回香港，约下午4时半抵达香港的富山公众殓房。曾太面容憔悴，但表现坚强，与儿子互相扶持。曾太感激无线及很多朋友的帮忙。至于曾守明的死因及丧礼事宜，稍后再交代。曾守明出事当天与郑家生前往广州登台，好友欧瑞伟同行。曾守明在台上献唱时，突然晕倒台上，好友立刻将他扶到后台，经抢救后不治。曾太接到噩耗赶去广州为丈夫安排身后事，昨天（4月26日）她再与18岁儿子到广州办理运送曾守明遗体回香港的手续，遗体先移奉至富山公众殓房暂放。儿子经常搭着母亲肩膀安慰4月26日下午4时35分，运送曾守明遗体的中港车牌殡仪灵车抵达富山公众殓房，曾太与儿子乘坐七人车尾随其后，在场有近20名记者。穿着白色外套、黑色裤以及戴着cap帽的儿子先下车，他全程低头，神情严肃。之后，身穿黑色衫的曾太戴着墨镜下车，她面容略为憔悴，但表现冷静。两人接着在友人陪同入内办理手续，其间，见儿子经常轻搭母亲肩膀安慰。两母子逗留约15分钟完成相关手续后，戴着口罩离开。曾太接受访问表现坚强曾太接受在场记者访问作简单交代，儿子一直用左手搭住母亲肩膀给予支持，右手则淮备纸巾。曾太表现坚强，她首先表示辛苦大家，25日已将曾守明的遗体运到富山公众殓房，其他事情再等待安排。她自言心情还没平复：“你问我也不会有那么快，我希望自己能尽快啦！这条路都是要这样走的，多谢大家。”问到丧礼安排？曾太表示还没定出殡日期，落实后会尽快通知大家。死因丧礼事宜稍后交代
361: 
362: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，Angelababy在1月生下儿子小海绵，经过几个月的休息，近期重新复出录制《奔跑吧》，开心分享成为人母之后的生活。她爆料，生完宝宝后，发现老公黄晓明的变化似乎比自己更大，“每天早上一起来就一直和宝宝说‘爸爸、爸爸’……”简直已经成为恋儿狂魔！Angelababy调侃黄晓明是个“超级奶爸”，每天早上醒来，就一直对宝宝喊“爸爸、爸爸”，似乎很着迷于跟儿子说话，“这个时候如果小海绵懂事的话，画面可能有点搞笑，每天睁开眼睛，就有一个人叫我‘爸爸’！”想跟被问到小海绵长得像谁，Angelababy还是不忘吐槽老公，“现在看来比较像黄先生吧，比较胖。”今年1月，Baby（杨颖）在香港生下儿子“小海绵”，刚生产完没两天，就出院和黄晓明亮相于媒体前，她身穿白色风衣，还穿长靴露着大腿，身材恢复神速，气色甚佳。黄晓明当了爸爸后父爱满分。14日，黄晓明和baby一家被拍到返抵北京机场。当天，黄晓明和Angelababy身穿黑色情侣装，并戴上口罩保持低调，他小心翼翼地抱着小海绵，老婆低头确认手上的物品、帮忙拿孩子的小帽子。baby也是处处显着母爱。《奔跑吧》终于等到Angelababy回归，成员们纷纷爆料她不一样了，“手机里面全是小海绵”，在车上也时常拿出影片来播放，让大家看儿子可爱的模样。她承认：“现在手机里面没有自己的自拍，都是小海绵。”即使在外工作，也会收到家里传来的宝宝影片、照片，看着看着就能缓解想家的心情。baby将儿子小海绵首次亮相送给了《奔跑吧》，从视频中可以看出baby抱着小海绵，一脸小心翼翼。平时baby也会在网上晒出小海绵的照片， 4月17日，Baby晒出了儿子小海绵的熟睡照片。Baby还配文写道：“某人今天3个月了，很重，在我的左手上睡着了。左手已经没感觉了。”
363: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，香港金像奖影后惠英红新片《神秘家族》饰演林依晨的母亲，为了保护小孩不惜一切，演出层次分明，再展影后级演技。她仔细观察林依晨的演戏，发现对方性侵戏后“活在痛苦里”，认为林依晨是所有看过的年轻演员演技最好的一位。惠英红日前撰文《千万不要小看母爱的力量》表示：“我扮演林依晨的妈妈，一个外表看起来柔弱但内心却无比坚强的角色，其实现实中很多女性都是这样的。虽然看上去只是很温柔贤慧地照顾一家人的生活起居，但在危险面前，第一个衝上去保护孩子和家人的就是母亲，这一点很伟大，我相信每个妈妈都体会得到。就像我之前说的，千万不要小看一个母亲为了保护家人能做多疯狂的事。”惠英红认为演出《神秘家族》的母亲非常煎熬，“这个妈妈心里对女儿是很内疚的，但却不知道该如何沟通去把隔阂化解开，所以她们之间、包括一家人之间的误会越积越深，真的是太虐心了，演的时候也很煎熬。’虽然看起来外表柔弱，惠英红却有不少被追杀的画面，必须运用起自己的好身手，亲自上阵演出抱著凶徒缠斗、从高处跌落的场面，更需要被炸飞吊钢丝的画面。
364: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，艺人刘恺威及刘松仁等人日前合作拍摄内地电视剧，刘恺威透露拍摄时不时揶揄刘松仁的普通话水平，又踢爆对方贪玩：“我经常会损他的普通话，哈哈哈。其实你别看刘松仁老师眼神那么犀利，演得那么好，以为他平时也是很严肃的状态，但其实他最爱玩了。”
365: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻云》4月27日报道，艺人谢娜跟老公张杰相爱10年，近日却被发现悄悄删除与对方有关的微博，引发外界怀疑是否情变。虽然当事人没有解释原因，却有网友抽丝剥茧进行分析，推测是最近少数张杰粉丝太偏激，恶意谩骂导致谢娜心里受伤，才会决定把感情相关微博删除，令其他粉丝看了好心疼。网友推测谢娜突然爆发的原因，可能源自于《快乐大本营》微博在21日分享的影片，当时谢娜跟另一位主持人何炅手牵手唱张杰的《三生三世》，被官方微博小编调侃：“对于何炅和谢娜的表现，张杰你怎么看？”还特别艾特了张杰的账号。没想到，原本应该只是开玩笑的发文，引起部分偏激粉丝不满，以致于谢娜被指责乱调情，甚至扯出“拿张杰炒话题”的质疑。虽然谢娜本人没有证实这个说法，但她在25日难得严肃发表微博，似乎就是在表达对网络上偏激发言的不满：“请不要打着爱的名义，造谣和干涉我们的私生活。攻击我可以，但绝不允许牵扯家人！更不能接受造谣攻击一路以来支持帮助我们的老师和朋友！以后我也不会再公开分享任何与感情有关的事情，因为看到某些言论真的很难过。”
366: 搜狐娱乐讯近日，谢霆锋被曝与王菲分手，宋祖德更直言若有假直播吃屎，随后，谢霆锋亲自回应“期待他吃给我们看”。
367: 搜狐娱乐讯4月26日，白百何发布此前参加某演讲的内容，是风波后的公开表态。在演讲中，白百何分享自己作为一名从全职太太走过来的独立职业女性背后的点滴故事。此前，白百何被曝婚内出轨小鲜肉，随后陈羽凡在微博称“我和白百何已经于2015年协议离婚”，并宣布无限期退出娱乐圈后，另一位当事人白百何也于16日下午首度在微博发声回应。她向陈羽凡、儿子元宝以及双方父母表示抱歉，希望外界“把我们的家事留给我们自己处理”，并承认已离婚。演讲内容：有很多人给我出主意，说你就讲讲独立女性，你是一个职业女性。我想我可能没有能力给大家输出一个价值观，或者是讲一个道理，我觉得我还是说说我自己吧。现在社会对女性的要求越来越高，像是要兼顾家庭、要兼顾事业是一个很普遍的现象了。那么，没有人再会去妖魔化一个女强人，但是大家都希望她还要有一个幸福的家庭才算是成功。也没有人会再去看不起一个家庭主妇，但是会劝她，你一定要有自己的经济来源才不会被老公瞧不起，才不会跟社会脱节。全职太太我做过，我觉得职业女性我现在算是吧，你要是问我哪个好？我觉得都好。我12岁的时候自己来到北京，我爸妈送我来上学，把我送到宿舍，他们转身要离开的时候，我看到了他们的不舍和担心，但是我完全不理解，我觉得我已经做好要独立的准备了。当然12岁的想法是很天真的，生活怎么可能让一个人天真呢？该遇到的困难、委屈一个都不会少。紧接着我按部就班的上大学了，我念的是中央戏曲学院，我的梦想是要当一个好演员。但其实我没有。22岁我毕业的时候，跟大部分22岁的女生一样，那个时候就觉得感情至上，我遇到了自己爱的人，我要嫁给他。他很忙，我觉得我想当一个全职太太，安心的照顾他，我觉得这个很酷。在接下来的两年时间内呢，我每天基本上就是买菜、做饭，照顾和平衡家人的关系，然后梳理和沟通大家的感情，然后组织家庭聚会。我就在想，我在我们家扮演的是什么样的角色呢？我觉得我像我们家的居委会主任，我满意吗？我觉得不酷了。我开始零散的有一些工作，比如说一年拍一部戏，甚至有些戏可能是客串，为了满足我事业和家庭兼备的女性内心需求。2011年的时候我接到了电影《失恋33天》，开始有观众认识我了，也开始有更多的工作，开始有更多的机会。那个时候大部分的工作是宣传、拍照片、拍杂志、做采访……采访是我最不会，最不擅长的一个工作。我甚至到现在回学校都问我老师，我说为什么我上学的时候，没有人教我怎么采访？我说我觉得中戏少两门课，一是教我们怎么采访，二是教我们怎么走红毯。对，都是我不擅长的，我真的觉得当演员，我只要擅长演戏就好了，我曾经在迈出家门来工作的时候就是这么想的。但问题是这么简单吗？并不是这么简单，这个问题怎么解决呢？要么就硬着头皮上，要么就逃避。我选择了逃避，我跟我的工作人员说去把我的所有采访都推了，我一个都不采。我以为这样就能够解决问题了。但是随之而来的是更不被理解，大家都觉得演员不就是要采访吗？不就是要宣传吗？为自己宣传，为你拍的戏宣传。我跟很多人争论这个问题，我一个人吵不过他们，我吵输了的时候，我回家躺在床上就生气，可是后来我发现我们吵架，我跟他们吵架只是想证明我自己是对的，而不是找到正确的处理方式。那么我就开始问很多人，寻求他们的帮助。他们也告诉我，演员一方面是闪耀的，另外一方面是承担自己的工作属性。那好吧，那开始采访吧，我经常听到采访问题的时候，脸上会写着“关你屁事”四个字。然后我慢慢地调整我自己，慢慢的“关你屁事”这四个字从脸上调整到心里，慢慢这四个字在我的采访中消失了。为什么？因为每个人都有自己的工作，有自己的工作属性，采访者有采访者的工作需求。我跟我的工作和解了，我觉得我可以继续工作下去了，随着更多电影的上映，越来越多的人认识我，那周围也有越来越多的声音，有掌声、有鼓励声、有质疑声、有反对声。甚至开始我自己的很多事情，我是从别人嘴里听说的。有些时候，看到一些跟自己毫不相关的新闻里面有自己的名字，觉得特别的无助，不知道怎么解决，该找谁解决？有那么几次，我觉得整个世界天昏地暗的，文艺一点，夸张一点说，演绎一点说，我会觉得暴风雨来了，一阵一阵的暴风雨向我刮过来，我怎么办？我又开始求助别人，我希望找一个拐棍儿，我希望抓住一根救命稻草，我希望有人帮我解决问题。有啊，演员都有自己的团队，即使没有可以去找。问题解决了吗？我觉得表面上解决了，我不再像以前那么平静，那么快乐。我觉得我活在别人的声音里面，我就开始问我自己，我不是一个独立女性吗？为什么每一次我在遇到困难的时候我都需要求助别人，我开始思考什么是真正的独立，是我可以独立生活吗？是经济独立吗？我觉得都不是，是我开始独立思考的时候，有自己主见的时候，并遵从这些想法的一瞬间，让自己开始变得坚强，变得强大，让自己敢于面对自己的情绪，敢于面对自己的选择，并为此负责，我才有了独立的人格，我开始喜欢我自己了。我们经常要说的是，不忘初心。那么我们每个人来到这个世界上的初心是什么呢？难道不是要做自己吗？难道不是要做自己喜欢的事情，成为自己想成为的人吗？所以，我觉得还是要让自己强大起来，如果现在再有那些暴风雨向我刮过来，我觉得我可能会很淡定，虽然艰辛，但是可以前行，我甚至可以抓着别人的手跟我一起向前。好吧，我就知道我后面大屏幕没有任何图案，因为我的稿子是我在上台的前一瞬间才拿给工作人员的。我上台之前，我看到很多工作人员脸都是绿的，他们心里面一定在想这个通稿发错了，白百何太不听话了，她不会是我们今天的反面教材吧。你们的担心是对的，我还真是。今天没有什么不一样，今天也不会是特别的一天，但是今天是属于我生命中的每一天，我会认真的对待，会好好地过完。我是觉得这个世界上阳光不会洒在每一个地方，阴暗面一定会有的。所以我们要让自己坚强，我们要让自己强大，因为生活更多时候是需要孤身一人的，是需要自己去面对更多的事情，我觉得坚强可以帮我们抗衡每一次波澜的来临。希望在座的每一位在生活中都能够得到快乐吧，不管你们此时此刻扮演什么样的角色，没有人比你们自己更了解自己。
368: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，48岁伊能静近日上真人秀话题不断，早前先是失手让女儿小米粒不小心跌落地上，落泪自掴耳光，26日网上又曝光一段最新预告，影片中伊能静直接坐在老公秦昊的大腿上，亲亲又抱抱，恩爱闪瞎众人。秦昊早前曾因参加节目，遭网友批评对伊能静态度冷漠，当时伊能静更不舍老公被误会，节目只播出部分内容，坦言后悔接节目。然而近日曝光的最新预告中，伊能静就与老公携手秀恩爱，秦昊主动索吻，伊能静更是直接坐在老公大腿上加码“爱的抱抱”，还情不自禁给了秦昊多个吻。
369: 搜狐娱乐讯近日，在某综艺节目中，蔡康永“挑衅”谢娜，怂恿张杰纳二房，娜娜当即果断表示，“不可以！这边是犯法的！”蔡康永继续“挑事”说“可以先离再娶”。被气得跳脚的谢娜还宣称，“我把结婚证都烧掉了！”蔡康永又在一旁补刀，“可以补办啊！”娜娜马上回绝，“我不出现就补办不了！”引得现场嘉宾惊异连连，“是出于什么原因你连这个都了解过？”
370: 搜狐娱乐讯4月24日，全明星探爆料《乡村爱情故事》中的赵四儿刘小光睡女粉丝的事情，引起了网友的热议。随后，疑似刘小光的小号被网友扒了出来。在卓伟爆料之后，该微博大骂卓伟，说卓伟找了个女托故意黑他。4月25日，这个小号又发出了一条微博，说网友不明是非，证据都是假的却也相信。4月24日，《乡村爱情》赵四的扮演者刘小光被曝出轨女粉丝，大尺度语音聊天内容随之曝光。据刘小光粉丝心茹的闺蜜爆料，去年8月份心茹以粉丝身份前往沈阳刘老根大舞台看刘小光的表演，跟偶像刘小光合影，并留下联系方式，随后两人聊起来，越来越熟悉，有时刘小光还会说笑话哄心茹。而之后二人更约在郑州私会，女粉丝自费前来，还被刘小光要求“我想跟你睡觉，把药给我带来啊，把伟哥带来”。此外，二人还经常裸聊，互看私密器官，甚至刘小光还提出过想找人群p等露骨要求，但被女粉丝拒绝。但刘小光是有老婆的啊！据了解，刘小光曾离过一次婚，与现任妻子是二婚，现任妻子陈静比刘小光小七岁，两人既是夫妻也是二人转搭档。去年才生了一个儿子！此外，今年过年期间刘小光带心茹回家，心茹还替刘小光儿子直播打赏2万元，刘小光先是承诺会还钱，但随后却拉黑心茹拒绝还钱，还辱骂其“卖淫敲诈”等。女粉丝还爆料，刘小光欠师父1000多万未还。对此，有媒体致电本山传媒艺术总监刘双平，对方在听说是媒体后随即将电话转给疑似助手的人接听，但是助手也仅仅接过来说了句“你好”，然后就挂掉了电话，之后致电便无人接听。刘小光凭借《乡村爱情》中的赵四一角和抽筋舞名气大涨。此前与他同为"东北F4"的宋小宝也被曝光出轨粉丝。所以，如果这个小号是真的，你更信卓叔还是尼古拉斯-赵四？
371: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，微风广场老板娘孙芸芸，1999年嫁给三侨实业家的公子廖镇汉，给夫家生了一对儿女，凑了个“好”字，而今年38岁的她，向来注重打扮，穿着入时，堪称台湾社交界第一名媛，外型相当亮眼，是许多女性心目中的“时尚女神”，她也常在社群网站跟大家分享自己的穿搭与生活，近来孙芸芸给自己放了个假，跟朋友到海岛国家出游，昨天晒出海滩辣照，美哭一票粉丝。
372: 搜狐娱乐讯近日，有媒体爆料日前周冬雨抵达成都双流机场时，疑似周冬雨的工作人员推搡接机粉丝，引发围观群众不满。
373: 搜狐娱乐讯4月25日，有网友在微博上向卓伟提问“网传张杰是歌手界的祁同伟，请问他的成名之路真的是这样吗？”而之后，卓伟也用一句谚语回答了这位网友的问题：“吃得苦中苦，方为人上人。”
374: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，关之琳前年认了和富商陈泰铭隐婚又闪离，恢复单身后的她，先前被曝与SuperJunior-M成员周觅谈姐弟恋，但双方都澄清只是好友，近日关之琳出席公开活动，透露54岁的她还有学滑雪、开个人品牌等心愿待完成，至于找新欢，她表示：“不想了！已经放弃了”，将此列为心愿清单的最后一项，除非缘分上门再说。关之琳日前以创意总监身份出席晚宴，透露未来品牌创作会加入许多个人生活经验，例如最喜欢的滑雪，还自曝50岁时列出心愿清单，希望未来能完成这些梦想，“第一是创立品牌、第二是学滑雪、第三是学打鼓等”，实行力超强的她更骄傲表示目前已经完成4、5样，滑雪则是她现在最爱的休闲运动。
375: 近日，演员涓子录制全新健康栏目《悦健康》，该节目由浙江卫视主持人左岩担纲主持，《悦健康》节目立志于高品质的生活态度，树立国内高端品质健康栏目的标杆，不同于传统健康节目一贯说教式的制作手法，面向精致生活的高端人群，主张传递当下最潮流、最健康的生活方式及生活理念。演员涓子作为本期嘉宾为大家带来许多养生和健康的饮食习惯，随着年龄的增长，女人的保养是至关重要的。涓子现如今保养的这么好，和她自身良好的饮食习惯以及科学的养生之道有着密不可分的关系。在节目中涓子给大家传授了许多她这么多年坚持的保养秘笈和怎样保持纤细身材的方法。
376: 搜狐娱乐讯近日，江疏影凭借在《花儿与少年》节目中的表现，获得许多粉丝的追捧。节目中江疏影说着一口流利的英语与外国人沟通，简直就是学霸，但是其实江疏影早期在学习英语的时候，也是有一段心酸往事，一度曾沮丧到把英语书都撕掉了！
377: 搜狐娱乐讯4月26日上午，黄轩被曝新恋情，与一神秘女子共度一夜。26日下午黄轩工作室发微博否认恋情：“大理众友相聚，有朋远方而来，均以礼相待。卓老师费心，诚邀相聚寒舍，同样也为您提供食宿，车接车送还包导游服务喔~请大家更多关注作品，之后捕风捉影恕不再做回应。感谢。”4月26日，黄轩被曝在大理新家与神秘女子共处一夜，第二天黄轩就将神秘女子送往机场。其实黄轩出道以来一直很低调，很努力的在拍摄影视作品，同时黄轩的演技也获得了关注和认可，出道这些年来，也很少有恋情绯闻，唯一被传过的就是与师姐李倩的恋情，而黄轩也承认了这段感情，不过两人最终还是分手了，黄轩也表示自己的爱情观就是两个人相互吸引，有感觉就好，不在乎年龄大一点还是小一点。网友们也表示希望黄轩能够找到自己的真爱。去年，黄轩被曝恋上韩国艺人宋昰昀，两人上演牵手和甜蜜的离别吻，十分甜蜜，似乎正在热恋中，但是黄轩本人和宋昰昀都没有回应这件事。今年3月，黄轩参加综艺节目《王牌对王牌》主持人王祖蓝大胆提问黄轩有没有女朋友，黄轩当场回答“没有”这也让网友们表示好奇，难道黄轩与宋昰昀已经分手？更有网友认为黄轩连承认恋情的勇气都没有。不过此次黄轩首次谈及这段感情，也是证明网友真的是冤枉黄轩了。
378: 搜狐娱乐讯今日，NotTypical音乐人周笔畅全新专辑首波主打《强迫症》在大众的翘首企盼中正式公布。此前公布的单曲海报就让许多网友评论：“果然是逼死强迫症啊！”，“红叉怎么点掉？在线等。”之前公布的歌曲30秒试听版也让歌迷表示不过瘾：“我现在的强迫症就是听不到完整版！”“Not Typical”从专辑名称便可窥见其音乐思想的独特性。无论在音乐性、文字走向甚至视觉，周笔畅都尝试了华语歌手鲜有尝试的类型，从这样的明确方向出发，忠于自己，大胆触碰群众市场与自我的边界，传达出不盲从不跟随的态度。冀求这样的不妥协能够产生改变这个随波逐流的世界里，审美或是价值观的一些能量。于是催生了“Not Typical”。首发单曲《强迫症》由Donut／Kaydence Visus以及曾与Chris Brown、Maroon 5等歌手合作的澳洲全方位音乐人Tushar Apte谱写。歌词则由资深词人葛大为量身打造。既然专辑名为Not Typical，于是打乱秩序的尝试与改变是需要的。歌词用零碎的意象拼凑出蒙太奇般的内心宇宙，与笔笔的出色声线完美结合。歌词中列举多种强迫症行为,“下星期怎么还有两个下午，没安排行程””手机上显示不认识的号码，非想起来不可“，通过这些有趣的生活例子，传达出所谓的烦恼，都是让人成长的潜在动力。歌曲中表述的强迫症作为“完美主义”的延伸，也传达出笔笔对于追求完美音乐的不懈努力。
379: 搜狐娱乐讯在如今的流量小生，软萌苏等一系列标签化偶像中，我们呆懵的王青以他的绝对魅力杀出重围，收获了一堆迷妹！然而，王青除了暖心励志，竟然还有着令人难以置信的冒险力。最近王青实力入驻某档户外美食旅行真人秀节目，走遍世界各地，只为吃遍各地美食，同时被赋予“金牌冒险家”称号，只因他每次都为找到最好的食材不顾一切，勇于挑战，虽然没有赢过一次，但依然不能阻挡他洪荒之力的爆发。本期节目中“青瑶”兄妹再度回归，继续上演相爱相杀的生活日常，网友纷纷表示：这才是节目正确的打开方式。 王青男友力爆棚 惨遭“人生滑铁卢”本期节目中吃光天团遇到了飞行嘉宾韩东君的肌耐力挑战，王青作为团队的年轻肉体，小鲜肉担当，必定要挺身而出，挽回颜面，于是一场男人之间的较量火热展开，体力值满满的两个人进行了一场俯卧撑大赛，能力不相上下的他们最终在时间的“折磨”下韩东君以微弱优势夺冠。他们之间的比拼依然在继续，但是这次奶青似乎没有被幸运眷顾，在接下来“谁是卧底”游戏中不仅连连失利，还惨遭“东北兄弟”韩东君和刘维的挤兑，不幸被淘汰出局。粉丝表示：wuli奶青太可爱，发言环节是他过不去的坎儿。 任性青身价曝光 梦想着挣钱去浪王青和陈瑶这对“互怼兄妹”虽然经历了几期短暂的分别，但这并不影响他们的“友情”，想起自己以前受过的苦，王青和韩东君为陈瑶准备了一个惊喜。化身第36代继承者的王青带陈瑶去体验澳门塔的高度，还不忘开启炫富模式，傲娇的表情简直萌出新高度，在成功整到陈瑶之后，奶青自己却打起了退堂鼓，向节目组撒娇惨被无情驳回，无奈的王青只好像自由落体一样纵身而跃，任凭自己在风中凌乱，可依然是那个有颜值的冒险家。吃了猪鼻子后的王青会去哪里呢？他又会为韩东君准备怎样的食物呢？下期节目我们一起期待王青的惊喜吧。
380: 搜狐娱乐讯近日，有网友在《中国新歌声》音乐总监刘卓微博下发问，“不知道中国新歌声还有没有汪峰[微博]老师呢？”对此，刘卓回复道，“汪峰老师在忙巡演，今年可能不参加了。”第一季《中国新歌声》于2016年7月播出，由周杰伦、汪峰、那英、庾澄庆四人担任固定导师。四位导师通过盲选选择自己心仪的学员组成战队，并带领自己的战队进行战队内和战队间关于音乐的对抗。
381: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月26日报道，歌后林忆莲与小12岁的鼓手男友恭硕良感情稳定甜蜜，她参加竞赛节目《歌手2017》，男友担任她的御用鼓手，一路守护她拿下冠军，让人动容，而近日传出，恭硕良再度求婚，但第N度遭天后拒绝，据传，林忆莲为了爱女选择不再婚。据《镜周刊》报道，50岁的林忆莲，最为人所熟知的一段情史，便是与李宗盛那段为期6年的婚姻，育有1女的两人，于2004年离婚，林忆莲带走了孩子，李喜儿目前已经18岁，而林忆莲在离婚后，曾跟前男友陈辉虹在一起2年，2010年才因工作，与合作的恭硕良相识相恋。林忆莲与恭硕良不仅爱情的部分稳定，工作上也是最好的伙伴，他为女友的专辑、演唱会打鼓，也为她谱曲，评价不凡，而两人爱得热切，2013年曾曝出林忆莲狠甩恭硕良，罕见让天后发声明认了姐弟恋，更强调两人会一直维持恋爱关系，被解读为好事近，甚至2015年传出两人已在美国登记结婚，最后无疾而终。
382: 搜狐娱乐讯近日，随着热播剧《人民的名义》中剧情的推进，正反面势力关系更加剑拔弩张，复杂的人物关系日渐明朗，而张凯丽与张志坚组成的“无间道夫妇”每每亮相都展开一场精彩对弈，让不少网友直呼“水太深了”，昨日，二人难得同框一起参与直播，和众网友们畅聊不停，更在现场互爆拍戏趣闻，爆笑不断。张凯丽炸裂式演技获赞网友：男有达康，女有惠芬表面看来，吴惠芬的婚姻家庭堪称完美，自己是大学教授，丈夫是高官，女儿学业优秀留学美国，但在最近的剧情中，高育良与高小凤之间的关系逐渐浮出水面，育良夫妇之间的秘密再也藏不住，可为了维护自己金玉其外败絮其中的婚姻，吴惠芬不得不忍常人所不能忍，而就高小凤问题引发的一场争吵，短短三分多钟里，吴惠芬的每一个表情、每一处神经都在诠释着内心的愤怒，随后又一气呵成的迅速收回所有情绪。再次让人感受了一番戏骨间的“演技对抗”，看得观众直呼过瘾，也被网友们奉为经典镜头，并称为“炸裂式的三分钟”。在《人民的名义》中，吴慧芬对比其他女性，有着绝对的两面性，张凯丽也在直播中坦言：“这个人物演绎起来难度特别大，内心戏很丰富，但只可意会不可言传，角色人物间的细微末节，千丝万缕都需要观众自己去细细体味。”张凯丽也凭借此番出色的演技圈粉无数，更有粉丝称赞道“男有达康，女有惠芬”。　“老鲜肉”组合现场爆笑互动 张凯丽直播感动再落泪在剧中，育良夫妇之间的默契十足，令人难以置信这是二人的首次合作，而张志坚在得知饰演自己夫人的人选是张凯丽时，他非常高兴也相信张凯丽是最合适的人选，“我听到这个消息的时候太开心了，因为高育良的格局比较大气，同时要求她的夫人也需要具备大方知性的感觉，另外我是对对手要求非常高的一个人，而凯丽从气质、演技各个方面都是吴惠芬的不二人选，最后呈现出来的效果也确实如我所愿，是棋逢对手的感觉，而且在生活中我们的关系就非常好，不管是戏上戏下的配合都十分默契，所以才能让观众感受到育良夫妇间如此鲜活生动、丰富又精彩的表演。”在面对粉丝与网友们对二人剧中角色的喜爱后，张凯丽表达了自己的感谢之情，也在现场调侃道“我们虽然不是小鲜肉，但可以叫我们‘老鲜肉’。”而在问及二人有何遗憾时，张凯丽也打趣道“哥哥，你别不敢说，虽然你家夫人在看着，可我家那口子也没闲着”，同时也表示期待与张志坚能有更多的合作机会。而张凯丽在直播结束后的采访中，听到导演李路称自己是“中国好演员，人民好演员”的评价后，感性的凯丽再一次感动落泪，并认为：“评价太高不敢当”，看到如此真性情的张凯丽，网友们也在弹幕上纷纷留言“被圈粉”。
383: 
384: 搜狐娱乐讯（据台湾媒体报道）立威廉2006年赴大陆青岛拍摄电视剧「想飞」，日前他因接拍电影「猎头」再度前往青岛，时隔11年旧地重游，当年合作的女主角许玮伦已离世，他感叹景物变化大、人事也已非，而自己当时也才因偶像剧人气窜升，如今已是人夫、奶爸，此次合作演员大多小他10岁之多，各个都尊称他「立哥」。「猎头」片中，立威廉饰演一名猎人头公司总经理，内心、动作戏颇多文武戏兼具，尤其夜戏多，他常从傍晚拍到天亮，其中还常被女演员呼巴掌，笑说：「正好想睡觉，拍赏巴掌戏，可以让我清醒一点，不会打瞌睡。」坦言结婚当爸后，生活作息都跟着女儿，渐渐地无法熬夜，因此拍起夜戏来，特别煎熬。前2年因为迎接女儿的到来，立威廉刻意减少工作量，照顾女儿亲力亲为，因为女儿极少离开身边，他一开始到青岛拍戏还很不习惯，拍10天像待了100天，还刻意带了女儿的小睡衣，闻闻味道一解思女之苦。片中立威廉和大陆女演员文祁有场拍婚纱戏，但他和老婆Joyce爱情长跑8年、结婚3年，女儿Harper2岁多，至今未拍婚纱照，被问是否觉得亏欠老婆？立威廉则坦言，一直有在思考补办婚礼、拍婚纱照，计划等女儿再大一些时再举行，届时有女儿当花童、亲友的祝福，办一个小型温馨浪漫的婚礼，而婚纱照就是婚礼的纪念。
385: 搜狐娱乐讯近日，有网友曝料在路边偶遇骑单车的张桐。只见张桐一身运动装，头戴鸭舌帽，俨然一副阳光大男孩的样子，被眼尖的网友认出后大方打招呼并停下来交谈，逗狗。随后张桐又孤身一人骑行离开。网友称：第一看到明星骑共享单车出行，太接地气了，而且本人很潮很帅很年轻，跟剧里的形象反差很大。生活中，很多明星也一直在倡导绿色出行，参加各种绿色公益活动。但是由于职业的特殊性，一般私下明星的出行方式都是以车代步，很少会选择公共交通。像张桐这样直接身体力行选择单车出行的还真是绝无仅有。
386: 搜狐娱乐讯近日，米露在网上晒出一张自拍照，配文道：“终于还是剪了，啦啦啦”。照片中，米露一头俏丽短发，更显清爽利落、俏皮可爱。空气刘海配上一双水汪汪的大眼睛，少女气息满满。网友们看到新发型后纷纷点赞留言：“瞬间变15岁”、“短发也是小公主”，也有网友调侃道：“你是不是戴了假发”、“剪了短发的你还是我的梅超风吗？”
387: 搜狐娱乐讯近日，一直以亲和健康的形象出现在大众面前的海清，正式成为中国妇女发展基金会母亲水窖项目公益大使。作为一名演员，海清一直致力于参加各种公益活动，为公众传递正能量。包括为受气候变化影响最严重的贫困人群发出声音；呼吁公众共同关注贫困农村地区，特别是农村妇女在可持续发展遇到的困境；呼吁大众能够关注性别带来的差异化等。2015年，海清被联合国助理秘书长兼妇女署副执行主任Lakshmi Puri授予亲善大使奖，并被任命为联合国妇女署亲善大使。在中国西北地区，由于自然和历史的原因，资源性缺水严重。为帮助西部农村妇女及家庭解决饮用水困难，中国妇女发展基金会2000年起组织实施了“母亲水窖”项目。“母亲水窖”项目启动17年以来，积极推广并实施安全饮水工程，加强水资源的可持续利用。近日，海清正式成为中国妇女发展基金会“母亲水窖”项目公益大使，携手中国妇基会，支持母亲水窖，共同为地球加蓝。
388: 搜狐娱乐讯（白马/文）4月14日《奔跑吧》在浙江卫视开播，Baby暂时告别，迪丽热巴新晋加入。随着Baby产后的逐渐复出，其归队的呼声也越来越大。4月25日，《奔跑吧》在大连甘井子区行知小学举办“奔跑有意义——《奔跑吧》全民公益”的陆地活动，除了跑男七小只外，备受关注的是，产后复出的“伐木累”成员Angelababy于大连站录制正式“回家”，兄弟团首次迎来八位MC大合体。此前曾有传闻，热巴只是代替Baby完成《奔跑吧》的录制，此次活动中，节目组否认了此传闻，从第八期录制开始，兄弟团将以八位MC的全新组合回归，而Baby也回应了她与热巴的关系，表示两个人很瓷：“跑男团里没有性别之分，热巴，我的瓷！” Baby回归 称热巴是“兄弟”第八期的大连站录制中，除了有意义的公益活动之外，最受大家关注的莫过于“新手妈妈”Angelababy终于回归了。早在4月24日，网上就有消息爆出大连录制现场的图片，产后复出的Angelababy身穿粉色纱裙，脚踩高跟鞋，依旧少女感满满。Angelababy刚刚“回家”，昨日也依旧不改女汉子本色，做起任务拼劲十足。八人阵容的兄弟团，默契十足，其乐融融。接受采访时，Angelababy表示，“当妈妈之后的改变没有特别大”，但是随后就被其他兄弟爆料：“她的手机内存全是小海绵的自拍，然后跟每个人都说快点结婚啊，快点生小孩儿啊”。Angelababy笑着承认，“是啊，我都成了催婚催育员了。”说完此句，跑男团全体开始催李晨，“你快点啊，再慢小海绵就得喊你爷爷了！”“黑牛”李晨笑而不语。被问及初来乍到的迪丽热巴，Angelababy也对她关爱有加，“我觉得跑男兄弟是无性别之分的，热巴也是我兄弟，我的瓷。” 鹿晗秀球技 现场连颠22个球公益活动现场，最嗨的莫过于互动环节了。MC全员和160多名师生共同参与，一场拔河比赛热力上演，只见70后、80后、90后和00后全都使足了力气，纷纷拿出兄弟团那种不服输、不放弃的团结一心精神，气氛极其热烈。谈到参与公益活动的感受，每位MC都感触良多，队长邓超代表发言：“之前我们登过长城，去过西双版纳，见了很多外地务工家庭的孩子们，我们跑进去的那一刻有的孩子痛哭流涕，说了一句你们终于来了。其实我们原本并没有做那么多，但是通过我们的行动，让大家凝聚起来，还能做一些公益，真的是特别有意义。”在现场，“足球少年”鹿晗到了运动场释放活力因子，面对媒体时还大秀球技一次颠了22个，他特别剧透：“大连不仅有美食，还有足球，我们这次录制有一块就是关于足球的，让我展示实力的时候终于到了。”小小年纪的迪丽热巴，称这次是圆梦之旅，“很早之前我也在微博上发过，希望有一天可以去帮助留守儿童和山区孩子，但是当时没有机会，这次接触觉得他们非常可爱，也算满足了我的一次心愿吧。”
389: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，55岁名导张作骥因性侵案被判3年10个月，2015年4月入狱服刑，至今已过2年，他的电影伙伴好友表示，他原本一直不敢让89岁的母亲知道，但去年过年是入狱后的第一个年，终究还是得透过工作室的人让母亲知道他入狱。她母亲在年前去看过他唯一一次，并且告诉他：“我不会再来看你了，我在家等你回来。”其后仅有他儿子去探望，以及工作室的人去探访帮忙日常需要品，和拍摄公益短片需要的器材。
390: 搜狐娱乐讯近日，有网友爆料陈思诚在美国一家餐厅与此前卷入小三门的张璇一起吃饭，网友还称两人互相叫"宝宝"完全不避嫌。4月26日，陈思诚被曝出轨后首回应：公众人物就要被大众消费娱乐这无可厚非，但前提是，我们也是人，也有最基本的尊严和底线。陈思诚回应全文：自媒体时代，随意一个“网友说”都可以变成一条新闻。什么时候“新闻”的门槛变这么低了？没错，公众人物就要被大众消费娱乐这无可厚非，但前提是，我们也是人，也有最基本的尊严和底线。我不在意一些误解，但请别影响伤害我的家人。其实就是个手艺人、普通人，没那么好也没那么坏，希望只用作品说话，对人盖棺定论的只有墓志铭。“斗地主”没那么好体力，“转移资产”没那么多心计，还有“宝宝”，宝强还没到美国啊至于说“炒作”的，本人正在美国为《唐探2》看景，电视剧《远大前程》即将播出……另：本人今日起回归微博，欢迎互娱。近日，有网友爆料陈思诚在美国一家餐厅与此前卷入小三门的张璇一起吃饭，网友还称两人互相叫“宝宝”完全不避嫌。而有一部分网友称陈思诚此次前往美国是为了给自己的新戏踩点，和朋友一起吃饭。4月26日凌晨，张璇发文回应传闻称：“第一张被拍到的人不是我 谢谢！ ”否认了与陈思诚美国约会一事。2014年1月，陈思诚与佟丽娅幸福完婚。4月29日，陈思诚就被拍到与神秘女子在他婚前所住公寓独处两小时，6月份这件事被曝光。两人举止也是十分亲密，陈思诚还搀扶女子过护栏。随后陈思诚的车把他送到了他与佟丽娅的家，而女子则被送回自己的家。据悉，该女子名为张璇，毕业于北京电影学院，与杨幂和袁姗姗是舍友，却一直未能走红。事件曝光后，陈思成工作室回应该女孩是陈思成朋友的朋友，并称当天是为工作约见。佟丽娅也站出来为丈夫说话，称送人她是知道的，但扶人要剁手。“女主角”张璇还称，事件被曝光后，反而是佟丽娅发短信向她道歉。今年1月，陈思诚又被曝在总统套房夜会两女。佟丽娅这次的回应是：“重新开始，丫丫加油。”
391: 搜狐娱乐讯4月25日下午，高晓松在微博上晒出一张自拍，自拍中他半裸上身，脸上布满爱心桃，眼神迷离，粉红泡泡直冒，还配文“吴彦祖眼里看到的世界”，令网友们纷纷喊“受不了”。
392: 搜狐娱乐讯近期，“小哪吒”宋祖儿登陆某真人秀，引起广泛的关注与讨论。作为团中最小的妹妹，宋祖儿的亮相也得到了很多观众的喜爱，可爱不做作的性格受到广泛好评，见到井柏然手舞足蹈的迷妹表现也让很多网友直呼：“简直是完成了广大少女的梦啊。”早前《宝莲灯前传》里的英气十足的“小哪吒”给大家留下里深刻印象，长大后的宋祖儿出现在《花儿与少年3》中，也让很多网友表示：“恍惚间，我以为是张柏芝。”“宋祖儿的侧颜好像张柏芝”等。前些天，宋祖儿还在个人微博中曝光了一组小时候的照片，让大家惊呼：“简直和现在一摸一样，一点也没变。”“这就是复制黏贴长大的啊。”
393: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻云》报道，昆凌目前虽然怀孕5个多月，仍未完全停工养胎，和老公周杰伦也四处趴趴走，体力看起来相当好，日前他们才被目击现身逢甲夜市，亲民态度让巧遇的人又惊又喜，这次又有粉丝在垦丁大街遇到夫妻俩，只见她小鸟依人，穿着宽松长裙慢慢逛街，身边充满粉红泡泡。有网友日前在垦丁大街惊喜遇到昆凌和周杰伦夫妻，两人身边跟着不少路人，该网友则是默默跟在身后录像，只见影片中男子穿着牛仔衬衫、五分裤，女子则是穿着宽松连身长裙，一头长直发披在背后飘逸又显气质，浑身充满孕味，让人直呼：“大嫂好美啊！”
394: 搜狐娱乐讯昨日，在2017超级IP古装玄幻巨制《择天记》中饰演唐三十六的大眼仔曾舜晞遭网友神P图，一组被网友称为“毫无PS痕迹”的女装照在网上疯传，引来各方点赞，强势霸占网友讨论焦点。只见照片中，曾舜晞化身“国民女神”，在小燕子、花千骨、凤九的造型下无缝切换。此前便因一双大眼被网友戏称为大眼仔的曾舜晞在这几张神P图中更是施展逆天大眼魅力，引得一众网友纷纷点赞称：“超惊艳”、“一双大眼在手，玩转反串so easy”。而这位网友的神P图也获得了曾舜晞本人点赞，不由得令一众网友直呼：“原来大眼仔曾舜晞心中住着名网瘾少女”。而曾舜晞不仅生活中是名段子手，在《择天记》中也是不折不扣的笑点担当、吃货担当。不仅在“喜欢与爽快的吃货交朋友”的人生格言中与鹿晗饰演的陈长生建立了深厚的“吃货友谊”，遇到矛盾用“吃货”宴请四方的方式加以解决。更在昨日播出的剧集中，于人人正襟危坐的青藤宴上开启“吃货”模式，引得剧迷们爆笑不已。而除了是吃货担当，曾舜晞饰演的唐三十六还在危急关头为好友两肋插刀，退出天道院加入国教学院，义气值爆棚，使不少网友表示“请给我来一打这样多金幽默又有义气的唐三十六做朋友”。
395: 搜狐娱乐讯陈思诚被曝与此前卷入小三门的张璇一起吃饭，两人互相叫“宝宝”。4月26日凌晨，张璇在微博回应传闻称：“第一张被拍到的人不是我谢谢！”否认了与陈思诚美国约会一事。近日，有网友爆料陈思诚在美国一家餐厅与此前卷入小三门的张璇一起吃饭，网友还称两人互相叫“宝宝”完全不避嫌。而有一部分网友称陈思诚此次前往美国是为了给自己的新戏踩点，和朋友一起吃饭。2014年1月，陈思诚与佟丽娅幸福完婚。4月29日，陈思诚就被拍到与神秘女子在他婚前所住公寓独处两小时，6月份这件事被曝光。两人举止也是十分亲密，陈思诚还搀扶女子过护栏。随后陈思诚的车把他送到了他与佟丽娅的家，而女子则被送回自己的家。据悉，该女子名为张璇，毕业于北京电影学院，与杨幂和袁姗姗是舍友，却一直未能走红。事件曝光后，陈思成工作室回应该女孩是陈思成朋友的朋友，并称当天是为工作约见。佟丽娅也站出来为丈夫说话，称送人她是知道的，但扶人要剁手。“女主角”张璇还称，事件被曝光后，反而是佟丽娅发短信向她道歉。今年1月，陈思诚又被曝在总统套房夜会两女。佟丽娅这次的回应是：“重新开始，丫丫加油。”
396: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻云》4月26日报道，艺人谢娜跟老公张杰相爱10年，近日却被曝删除与对方有关的微博，一度传出婚姻触礁。不过，张杰10天前接受采访，被问到谢娜的话题仍十分温柔，表示每个人表达感情的方式不一样，然而“心里有她最重要”，这段内容在25日曝光后，立刻受到许多网友关注。张杰本来就是比较含蓄的性格，也不喜欢把私人感情拿出来说，因此有时候在谢娜粉丝眼里，就会显得对老婆不太主动。据媒体报道，他坦言自己也有注意到这类评论，但对此有些无奈：“我觉得每个人的表达方式不一样，心里有她最重要。”虽然比较不擅表达，但他其实还是非常在乎谢娜。张杰向来以低调、内敛性格出名，碰上开朗又鬼灵精怪的谢娜，形象相差极大，曾经被部分的人看衰恋情。不过，他谈起跟老婆之间的感情时，态度十分坚定：“我们肯定是彼此最需要帮助时那个最坚强的后盾，这是一定的。”对于夫妻相处之道，他则说“我们都是把自己的工作做好，互相需要支持时，都在一起，这最重要”。
397: 每日经济新闻讯（每经记者曾剑每经编辑叶峰）近两年，明星IP颇受A股上市公司亲睐。不少影视明星也借此涉足资本市场。但整体来看，明星们大多是处于被动姿态，多为资产被上市公司并购。而能主动出击的还是少数。这其中，曾兴师动众宣布要出30亿元入主万家文化的赵薇，无疑是佼佼者。但遗憾的是，赵薇此举没能善始善终。赵薇的遭遇似乎没有吓退后来者。根据美锦能源公告，赵薇老同学陈坤将同公司一起设立股权投资基金，一出手就是5亿元！影视明星参投并购基金据美锦能源25日晚间公告称，公司拟通过全资子公司美锦美和与北京恩贝投资管理有限公司（以下简称恩贝投资）、陈坤共同发起设立“嘉兴中顾嘉迪股权投资基金合伙企业（有限合伙）”。拟设立的基金整体规模为10.01亿元，基金将主要围绕美锦能源的战略及产业布局规划进行投资并购。上市公司联合PE设立并购基金，这在A股可谓是司空见惯。但这个合作，还是引起了每经投资宝的注意，因为合作方之一的陈坤，正是公众所熟知的影视明星。据公告介绍，陈坤为中国内地知名男演员、歌手，毕业于北京电影学院表演系。1976年生于重庆，曾主演过《寻龙诀》、《龙门飞甲》、《钱学森》、《云水谣》、《画皮》、《金粉世家》等多部影视剧作品，曾获第30届大众电影百花奖最佳男主角、第12届中国电影华表奖优秀男演员、中国电影表演艺术学会金凤凰奖等多项大奖。看这一连串的荣誉介绍，没有错，就是那个毕业于北京电影学院表演系，与赵薇、黄晓明并称为“北影三剑客”的演员陈坤。据悉，此次合作，美锦美和将作为基金的出资人（有限合伙人），认缴出资5亿元。而陈坤同样作为基金的有限合伙人，认缴出资5亿元。恩贝投资作为基金的普通合伙人，认缴出资100万元。曾认购龙星化工定增未果实际上，这并非陈坤首次在A股现身。早前，龙星化工的定增方案中，便曾出现了他的身影。资料显示，龙星化工2015年6月8日推出非公开发行预案，公司拟以不低于10.34元/股的价格发行不超过8636.36万股，募集8.93亿元资金，全部用于偿还银行贷款。龙星化工定增发行对象包括公司实控人刘江山、刘江山之女刘英飞、亿艺投资和自然人陈坤。预案披露称，陈坤毕业于北京电影学院表演系，是知名演员、歌手。显然，此陈坤正是为广大公众所熟知的演艺界明星陈坤。据预案披露，陈坤拟以1000万元认购龙星化工非公开发行股份96.71万股，定增完成后，陈坤将持有0.17%的龙星化工股权。此外，另外一个认购对象亿艺投资也隐藏着陈坤的身影——陈坤100%控股的东申童画持有亿艺投资30%股权。亿艺投资拟认购154.74万股，发行完成后持股比例为0.27%。2015年12月，龙星化工一纸“终止定增”公告，让陈坤的“入市梦”化为泡影。对于终止定增的原因，龙星化工公告表示，由于非公开发行预案发布至今，政策法规、资本市场及行业环境已经发生了诸多变化，公司综合考虑各种因素，并与其他各机构多次商讨沟通。在龙星化工披露定增预案时，A股正处牛市，著名演员参与定增，给龙星化工带来无尽的光环，公司股价也一度暴涨，最高触及17.42元。如果公司顺利完成定增，陈坤无疑将浮盈颇丰。不过，随着A股在2015年6月中旬出现大幅回调，龙星化工股价一度跌破7元。公司的定增在7月初获得证监会受理后，便再无进一步的消息。此后，虽然龙星化工股价也随股指回暖，甚至创出历史新高，但原本准备参加定增的控股股东却似乎改变了心意。刘江山于12月23日与金鹰基金签订《股权转让意向书》，以协议方式转让其持有的龙星化工股份5801.36万股，套现7.77亿元。揭秘陈坤的商业版图不到两年时间，陈坤的手笔从1000万跃升至5亿，这个跨度令人叹为观止。赵薇夫妇有钱，似乎中国人都知道。两人是各种富豪榜的常客，黄有龙又掌控多家上市公司。但陈坤不同，其从未显山露水。通过网络搜索“陈坤身家”，记者并没有得到明确的答案，大部分文章都属于猜测。不过每日经济新闻记者梳理发现，陈坤的商业版图不容小觑。根据天眼查的数据显示，陈坤直接投资的公司合计有9家，除了前述东申童画外，还包括重庆棒棒堂餐饮文化有限公司（出资9万，持股30％）、北京天天美尚信息科技股份有限公司（持股148.80万，占比3.18％）、和和（上海）影业有限公司（出资198万，占比4.62％）、霍尔果斯智游乾坤网络科技有限公司（出资100万，持股100％）、无锡陈坤影视文化工作室（出资500万，持股100％）、东申（上海）影业有限公司（出资990万元，持股99％）、北京阿米文化发展有限公司（出资60万，持股40％），以及东申空间（北京）艺术设计有限公司（出资27万，持股90％）。从上述情况来看，陈坤投资方向，还是主打与影视文化等相关的产业。每日经济新闻记者注意到，陈坤投资的新三板挂牌公司天天美尚可能最为人所熟知。公开资料显示，天天美尚于2015年12月在新三板挂牌，主要从事化妆品的线上销售。陈坤早在2015年5月就斥资148.8万元入股天天美尚，位列公司第六大股东。此外，陈坤还是天天美尚的代言人。不过，这家因陈坤而吸引众人眼球的天天美尚，其经营情况恐怕难以令投资者满意。2014年、2015年，该公司净利润分别亏损3284.67万元、2015.25万元；2016年上半年，天天美尚又亏192.72万元。虽然屡屡亏损，但该公司伸手要起钱来可一点不含糊。自挂牌之后，天天美尚多次实施定增，募集数千万元，资金主要用于“补充公司流动资金”。除了直接投资之外，陈坤100％持股的东申童画，也有多笔投资。该公司成立于2010年，注册资本100万元。根据工商资料，东申童画投资了三家公司，分别为东申九歌（北京）文化传播有限公司、锦九（北京）文化传播有限公司、北京易聚创意科技有限公司。
398: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻云》4月26日报道，歌手Selina联手任爸一同代言奶粉品牌，父女档携手拍摄了一整天的广告，直到晚上10点都没有任何倦容，敬业指数满分。这次Selina和任爸联手代言，让任爸得意打趣说：“这次你可是沾我的光。因为这牌子是专为50岁以上的朋友设计的，所以这次代言我是主角，你是配角。”任爸平常注重饮食，保持行动力和活力，再加上积极运动、接近大自然，这就是他的健康养生之道。Selina也感性地说：“爸妈的健康就是我最大的幸福！爸妈把身体照顾好，在我要孝顺他们的时候，他们有体力一起游山玩水，创造属于我们家独一无二、无可取代的甜蜜回忆。”此外，任爸更大方自曝自己上镜头没化妆，所以路上被人认出都说本人比电视上看起来年轻帅气，但回到家却反被任妈调侃是“远看身形一十八，近看皱纹是我的妈”。连广告出来，任妈也在脸书留言说：“吼，任爸看起来真年轻！”，一家人互动热络有趣，全家拥有令人称羡的好感情！
399: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，现年37岁的歌手萧亚轩（Elva）近年三度与“小鲜肉”相恋，堪称“小鲜肉收割机”。本月初，她宣布与高尔夫球选手陈桦（MichaelChen）分手，相差13岁的姐弟恋告吹。恢复单身却不愁寂寞，她近日传出疑与现年25岁的旧爱柯震东重燃爱火。就在上周六（4月22日），萧亚轩在社交平台上晒出自拍照，并配文：“Long time no see ELVA！！ It's good to see you again。（Elva好久不见，很高兴再见到你。）”恰巧其旧爱柯震东当天也在社交平台发文，更不约而同写道“Long time no see”，被指与萧亚轩隔空互动，引发吃瓜群众关于两人复合的揣测。
400: 搜狐娱乐讯日前，一段张译在2013年录制《非常静距离》节目时的片段再次被扒出。在节目中，张译自曝在剧组成立了一个“妖精会”，组员都是女孩，加入仪式是给张译跪下，不加入的话就塞进筐里强制加入。4月25日晚，张译“妖精会”会员“李华-华子”的网友通过微博转发张译道歉微博，并力挺张译，称：“刚看到老大这篇道歉文，错愕之余更多的是震撼！没想到私下玩闹的绰号竟被‘有心’人士曲解了另一层含义，可笑，可悲！如果说他是侮辱女性，那为何会员们跟张译的关系至今依然这么的亲近，难道我们脑子都进水了么？真是奉劝各位在不明事实真相的时候请慎言……”随后，张译转发微博对华子表示感谢：“谢谢‘会员’华子！”主持人李静也发文力挺张译，称：“刚出演播室，看了这段吓了我一跳，因为提到静距离，我真的有话说！这段就是玩笑，而且我相信大家都只会跟自己亲近关系好的人开玩笑甚至恶作剧，在拍戏之余，一个可以给大家带来欢乐的开心果是多么不可多得，稍微有点脑子的都不会跟不熟的人恶作剧，生活中各位也是这样啊，我不知道是不是剪辑给某些人带来了误解，实在不好意思，今后我也要把节目开玩笑的段子去掉，好吧！也说服张译不要开玩笑了，你都获奖了，不能严肃点吗？”4月25日，一段张译在2013年录制《非常静距离》节目时的片段再次被扒出。在节目中，张译自曝在剧组成立了一个“妖精会”，组员都是女孩，加入仪式是给张译跪下，不加入的话就塞进筐里强制加入。这个“妖精会”的口号是“上跪天下跪地中间跪父母，最后跪张译。”视频一经扒出，网友纷纷表示没想到实力派演员张译还有这样的黑历史，简直令人震惊。张译在说这番话的时候并没有意识到问题的严重性，自认为是在和剧组女孩们开玩笑，但网友则认为这是在侮辱女性，做法行为让人非常不舒服。搜狐娱乐第一时间联系到了张译的经纪人，对方哭笑不得：“其实就是讲了个段子，否则也不会在电视上说，都是（为了）节目效果。”25日下午，张译正式回应此事。他先是向广大网友道歉，因为自己做访谈时的描述方式造成了大家的误解，让人联想到职场霸凌。随后，张译澄清了当年的事情，称自己是剧组的“逗比”，喜欢活跃气氛，2012年拍摄电视剧《好家伙》时，因为拍摄周期长、工作环境艰苦，大家都非常疲劳，所以自己为了好玩成立了“妖精会”，“入会”的女孩也都是平时跟自己关系很好的化妆师、服装师和剧照师等。张译称，被塞进筐里的女孩当时笑得肚子都疼了，大家都当这是开玩笑，并没有任何“霸凌”的成分。且这位女孩至今还会隔三差五来看他。其他“入会”的女孩也至今跟张译保持着良好关系，有在后来的戏中继续合作的，还有一位在拍完戏后成了他的助理，至今已经五年了。不过，张译也反省道：“一个人成长了，逗比生涯就应该结束了。”他再次为自己在节目上的不当言论道歉，并称“女人都是水做的，我尊重女性，爱戴女性”，再次向所有被自己开过玩笑的女生道歉。被牵扯到“妖精会”事件是在2012年拍摄电视剧《好家伙》期间发生，电视剧曾在去年播出，故事很多发生在西北偏远地区，工作条件艰苦，演员跟剧组要在荒漠中共同生活数月之久。张译在文中以“岂曰无衣，与子同袍”的战友般关系来形容剧组成员之间的感情。特别是在《好家伙》拍摄期间曾发生意外事故，演员高昌昊因伤于2012年9月2日凌晨去世，张译在当时的节目中也聊到了这些不幸记忆，致使现场气氛凝重。为活跃气氛，他才聊起拍戏中的趣事儿，并解释了就是因为戏外生活枯燥，大家感情也都很好，才玩闹在一起。实际上，张译坦白自己干这种逗比事儿并非一两次，还有过更疯更闹的，比如拍《士兵突击》时偷偷把导演红内裤挂到树上，他也曾被剧组兄弟整，在现场也曾被好友用钢盔误伤肋骨。对于真的扑在剧组拍戏、而非走样子作秀的演员来说，这些实际上才是真正的演员生活，并不是只有衣香鬓影的首映式或红毯。
401: 搜狐娱乐讯据外国媒体报道，本届戛纳电影节正式宣布主竞赛评委阵容：佩德罗-阿莫多瓦任评委会主席，评委有中国演员范冰冰-、美国演员威尔-史密斯和杰西卡-查斯坦、韩国导演朴赞郁、意大利导演保罗-索伦蒂诺、德国导演玛伦-阿德、法国演员/导演阿涅丝-夏薇依、法国作曲家盖布瑞尔-雅德。
402: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，资深港星曾守明23日在广州表演，未料唱歌唱到一半突然昏倒，被送到医院抢救仍宣告不治，享年56岁。他倒下的瞬间影片在25日曝光，前一秒还拿麦克风唱着歌，下一秒突然就一阵摇晃、直挺挺地倒下，让现场所有观众吓呆了！曾守明23日凌晨跟好友欧瑞伟、郑家生一起到广州酒吧表演，正唱到《你是如此难以忘记》中途，突然无预警地晕倒在台上。从当时的画面中可以看见，他握着麦克风的手还放在嘴前，却突然变得眼神涣散、脚步摇晃，接着就像根木头一洋笔直向前倒下，吓得所有观众瞬间呆掉。欧瑞伟和郑家生当天跟曾守明一起去表演，事发时正在台下帮忙拍照，突然发现歌声中断、砰的一声，就看见好友趴倒在台上，“当时我们冲上台，抬着守明到后台，有朋友帮忙把脉，说没有脉搏了，一直对他做CPR和人工呼吸，拍醒他还有反应。”未料20分钟后送往医院，依然没能救回一命。
403: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，郑恺为真人秀《奔跑吧》（原名：奔跑吧兄弟）的固定班底之一，不过在最新一集播出的节目中，却发生了一点小插曲，有眼尖网友发现节目组误将他的名字写成“郑凯”，随即引起许多粉丝吐槽，纷纷炮轰节目组“犯了最低级的错误。”第五季《奔跑吧》在开播以来话题不断，引起不少网友关注，在21日播出的最新一集中，有网友抓包节目组在某一观众投票的环节中，误将郑恺的名字写成“郑凯”，引起许多粉丝不满，纷纷炮轰节目组不尊重嘉宾。许多粉丝都涌入《奔跑吧》的官方微博反应此事，据悉节目组也随即出面表示将会马上改正，但是却有网友声称，在观看重播时，郑恺的名字仍旧是错的，让粉丝更为不满。除此之外，有粉丝发现郑恺在微博发文关于节目内容都未有被播出，因此纷纷猜测是被节目组删去，不少粉丝都为他感到不值，纷纷在《奔跑吧》的官方微博抗议，随后郑恺的工作室也被发现赞了其中一则粉丝抗议留言，疑似借机表达不满，但是随后该按赞又被取消。
404: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人安以轩3月15日和澳洲CEO老公陈荣炼结婚，14日接受访问时，首次公开谈论和老公的爱情故事，彼此生活的小趣事以及结婚前对方是怎么通过家人这道难关，讲述的同时脸上洋溢着幸福的笑容，周遭的人也被感染了快乐气息。安以轩的父亲形象一直是很霸气的，对女儿的爱情、婚姻方面也会有所关心、也要他同意了才行，陈荣炼究竟是怎么样才能够通过岳父这道难关，令许多人都感到相当好奇。据报道，安以轩坦承陈荣炼在通过家人的同意这关，花了很多的时间以及很大的精力，“我家人那一关真的不好过，我还有奶奶、三个姑姑、我爸，没有一个是好搞定的。”安以轩表示和陈荣炼交往后，就对老婆的家人呵护有加，特地飞到台湾见面吃饭是基本，“他对我奶奶特别好，很多小动作，（给奶奶）夹菜，知道奶奶喜欢吃什么。我奶奶起身，他会马上就去搀扶”，可见非一般的细心与用心。面对严肃的安以轩爸爸，陈荣炼还会开玩笑缓和气氛，有一次他笑着叫安爸；安爸爸接着回“不要叫我安爸，叫我欧巴”，随着时间地过去就开始互相讲一些逗趣的话。就连安以轩姑姑生日的时候，陈荣炼也会亲自去挑选礼物，让安以轩感动地说，“说实在的，他那么忙的一个人，他可以让他的秘书或者谁（去买礼物），但他不是，他会拍照问我说‘姑姑会喜欢这个吗？但我觉得这个也不错’”，去旅游的时候也会带着安以轩的弟弟妹妹们一起。
405: 搜狐娱乐讯近日，《人民的名义》中吴老师的扮演者张凯丽和张志坚扮演的高育良的对手戏也被网友称赞为：”全剧最期待的对手戏，简直就是中国版的无间道夫妇”。25日，张凯丽在微博晒和“高育良”合影，照片中，“高育良夫妇”再次上演恩爱夫妻形象，再次勾起网友对剧情的回忆。
406: 搜狐娱乐讯4月24日，有网友扒出张译在2013年参加《非常静距离》的视频，视频中，张译回忆起自己早年在剧组欺负女性工作人员的事，张译自曝曾把女孩塞进水缸中，还逼迫女生下跪加入自己的帮会。该视频被爆出后，立即引发网友不满。之后，张译在微博中发表长文回应此事。张译称当年那些女生与自己关系很好，大家对下跪入会的方式还曾“笑到肚子疼”。张译还说，这些女生到现在与自己的关系都十分亲密，时常联系见面。
407: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，章子怡、葛优合作电影《罗曼蒂克消亡史》，章子怡出演上海交际花，与葛优有暧昧情愫，片中有对葛优说：“你带我跑了吧！”她坦言自己现实中也曾经说过这种话，但现在已经对罗曼蒂克无感，“作妈之后就再也没这个词了，只有孩子。想不到那么多花火的东西”。
408: 来源：新京报针对AACommunication公关公司(简称AA)指责黄磊担任品牌创始人的“黄小厨”涉嫌抄袭他们的投标方案、侵犯知识产权一事，黄小厨新厨房生活(北京)有限公司(简称“黄小厨”)CEO朱虹今日下午向记者回应称，“我们绝对没有抄袭。”4月23日，一篇名为《黄老师，黄小厨方案的钱我们不要了》的文章在微信朋友圈被疯狂转载，作者AA指责“黄小厨”在北京举办的noob市集所呈现的现场，使其觉得其公司“没有中标的方案被深度‘借鉴’了”，并称对方涉嫌侵犯他们的知识产权。对此，“黄小厨”CEO朱虹今日下午向新京报记者表示：“我们绝对没有抄袭。最开始我们给的Brief(任务诉求)就特别细，所以五家竞标公司提交的方案都非常相似，根本不存在创意抄袭。”朱虹称，目前AA的炒作行为已对“黄小厨”品牌造成诸多负面影响。公司已经将所有员工与AA沟通的邮件、聊天记录、五家公司中标方案等事实内容整理成完整的证据链，并提交给了律师。“但黄(磊)老师给我们发了两个字——宽容，所以我们保留了诉诸法律的权利。”对于当事的另一方AA公司，截至发稿，记者一直未能联系上。此前，公众号AACommunication发布了一则《黄老师，黄小厨方案的钱我们不要了》的文章，文章指出，该公司设计的方案招标时被“黄小厨”团队批得体无完肤，在讲标结束后，“黄小厨”团队一位女高管要求拷走方案，称以便与其他公司的方案一起比对，这份方案包括了完整而详细的场地设计。最终，该公司的方案没有中标，“黄小厨”却在活动时使用了与该公司设计的方案极为相似的创意。4月23日，该公司向“黄小厨”团队副总监发正式邮件，声明对方已经涉嫌侵犯自己的知识产权，希望可以补签合同并支付活动方案的策划费用，并附上了相关证据，却最终没有收到邮件回复，只收到该副总监短信：“和解？没用啊”。而另一位“黄小厨”的工作人员否认剽窃了该公司的创意，回复称：“首先我要声明的是我们没有使用任何你们的创意，所有方案都是我司同事与现在与我司合作的公关公司共同制定的”。对此，黄磊回应表示，自己只参与“黄小厨”公司一些大的方向的决策，没有精力参与到项目的细节中。但是对于知识产权方面的问题，会就此事进行认真仔细的调查了解，将请第三方权威专业知识产权机构对此事是否涉及的纠纷进行专业评定。如黄小厨涉及抄袭，黄小厨公司自会承担责任，并对责任人做出相应处理。将实际情况不做任何的断章取义，公布于众。
409: 搜狐娱乐讯近日，有网友爆料陈思诚在美国一家餐厅与此前卷入小三门的张璇一起吃饭，网友还称两人互相叫“宝宝”完全不避嫌。而有一部分网友称陈思诚此次前往美国是为了给自己的新戏踩点，和朋友一起吃饭。2014年1月，陈思诚与佟丽娅幸福完婚。4月29日，陈思诚就被拍到与神秘女子在他婚前所住公寓独处两小时，6月份这件事被曝光。两人举止也是十分亲密，陈思诚还搀扶女子过护栏。随后陈思诚的车把他送到了他与佟丽娅的家，而女子则被送回自己的家。据悉，该女子名为张璇，毕业于北京电影学院，与杨幂和袁姗姗是舍友，却一直未能走红。事件曝光后，陈思成工作室回应该女孩是陈思成朋友的朋友，并称当天是为工作约见。佟丽娅也站出来为丈夫说话，称送人她是知道的，但扶人要剁手。“女主角”张璇还称，事件被曝光后，反而是佟丽娅发短信向她道歉。
410: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，王菲和谢霆锋复合2年多，近日却被宋祖德爆料已分手，还放话“有假就直播吃屎”。对此，王菲好友邱瓈宽（宽姊）相当生气，霸气怒回：“王菲的感情又关你狗xx事？”谢霆锋父亲谢贤被问此事则淡定大笑。宽姊向来有话直说，对于好友王菲情事被拿出来讨论，她也忍不住代友回呛：“王菲爱跟谁合、爱跟谁分，是又关谁事？狗都会为自已拉的屎负责阿你呢？干嘛要污染狗屎？谁要看喜欢用屁眼讲话狗看了都掉眼泪不如狗的人吃狗屎？王菲的感情又关你狗xx事？”
411: 来源：广州日报广州日报讯（全媒体记者林芳）前晚，第七届北京国际电影节闭幕式在北京落幕，本届电影节上展映、亮相的作品不少。如果要为黄子韬贴上一个关键词，不少人会选择“小鲜肉”，不过，在电影节期间亮相论坛的黄子韬直言，自己很讨厌这个称呼，“对我来说是个侮辱，我特别不喜欢这三个字。”黄子韬坦言，“每次拍戏，刚开始大家都觉得，我肯定不会演戏，因为大家都觉得小鲜肉只是给老板赚钱的艺人商品而已。但每次拍完，大家就特别舍不得我，他们觉得我确实不一样。”现场他提到自己与杨幂合作的《谈判官》，“有一场9分钟的戏，我是一条过的，当时拍完现场很安静，大家都被吓到了。”黄子韬坦言自己最喜欢的标签是“全能艺人”以及“天才”，并且十分耿直地自夸，“说实话，跟我合作过的人都评价我是天才。我也觉得自己挺天才的，一点就通。天降重任于我，因为我可以改变一个时代，成龙大哥就是我的目标。”
412: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻云》4月25日报道，戏剧《钟楼爱人》上周遭网友爆料，剧组影响学生通行，男主角周汤豪亲自上火线回应，却遭炎亚纶以私人帐号指出“艺人什么资格代表剧组？什么立场？”事情延续至今，鬼鬼夹在中间，尴尬表示“不便评论。”《钟楼爱人》剧组在暨南大学拍戏时封锁通行道路，影响学生上下课，周汤豪亲自上火线留言，代表剧组和大家出面道歉，引来炎亚纶以私人帐号指，“艺人什么资格代表剧组？什么立场？”双方杠上，在脸书相互发文回应。周汤豪更在IG怒写下“我们都面对很多环境的问题，我们都不妥协！但说真的……干你屁事！bitch don't kill my vibe！”引起网友讨论。事隔3天，他在脸书留言道歉“我在我的IG上用了我非常喜欢的歌手Kendrick lamar的歌名表达了我个人的情绪，歌名带有脏话字眼，这是很不好的示范，我感到相当的抱歉！”
413: 搜狐娱乐讯近日，网上曝出了《白百何停工痛彻心扉，靳东25年辛勤努力功亏一篑》的文章，内容涉及“某女演员与靳东拍片过程中开房”等诸多言论，对于此事，靳东工作室今天发布了声明，表示此文章是恶意诽谤，要求各大媒体停止转载发布不实信息，减少对靳东名誉的影响。
414: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，MP魔幻力量继前团员嘎嘎、阿翔陆续因为感情问题退团后，许久没有合体发行作品及活动，没想到现在又曝出贝斯手凯开也劈腿，原本和相信音乐高层的侄女丁小姐在一起，之后却爱上前经纪人娃娃，前女友更发文：“恭喜你，带艺人带到把艺人睡走！”据报道，凯开现在和前经纪人娃娃交往中，因为长期一起工作擦出火花，前阵子和另外2位舞者合组胡闹一番推出单曲，娃娃便担任企划重任，还一起到日本东京拍MV，更传出他最后选择和丁女分手，因此把公司内部的气氛弄得很僵，不久现任女友便离职。凯开的丁姓前女友来头也不小，曾是知名化妆师高秀雯的助理，还是相信音乐高层的侄女，经常和该公司合作，曾帮五月天、MP魔幻力量化妆，她得知自己被劈腿后还暴走，PO文对娃娃说道：“恭喜你，带艺人带到把艺人睡走！”对于相关劈腿传闻，凯开表示：“和丁小姐早在去年分手，跟娃娃只是好友，目前是单身。”
415: 搜狐娱乐讯昨日，开心麻花主力笑匠艾伦在微博发出了一张金刚袋鼠的图片，并配以诙谐幽默的文字“近期的我，iama金刚袋鼠”展示了自己的“健身成果”，逗得粉丝爆笑连连，更有甚者不禁直呼道“金刚艾伦”，可见艾伦积极健身减肥为戏全身心投入的付出精神尽显敬业用心、对剧负责的职业态度，值得称赞。艾伦沉迷健身效果显著 进组拍戏不忘拼命锻炼显毅力据悉，艾伦最近几个月一直坚持健身锻炼，近照一张比一张有型。最新一条微博中，所附“金刚袋鼠”强壮无比，“一本正经”表情逗趣十足，引粉丝“笑瘫在评论区”，并争相在微博下花式调侃艾伦“金刚袋鼠”般的健身成果，甚至直接为“金刚袋鼠”PS上了艾伦的头像，并调侃艾伦“可以改行专注表演手撕铁桶了”。艾伦专注健身减肥几个月来，身形愈发精瘦，五官也更加精致，如此喜人的成果均源于其对自身的严格要求及自称“比城墙还坚固”的毅力。即使进了剧组，艾伦也继续坚持锻炼瘦身，控制饮食，并发微博督促自己：“拍戏我也练，练到死，练死我吧”！此等严于律己的态度引得粉丝皆为之点赞，并夸赞道：“瘦到有卧蚕、已化身一米八七的大闪电！”后援会制作“艾伦表情包”表示支持 艾伦敬业为戏瘦身新作值得期待值得一提的是，艾伦粉丝后援会也跟随这位“喜剧偶像”换上了被其带偏的“搞怪”画风，制作了各式各样表情包，为其健身减肥及新作拍摄加油打气。艾伦点赞回应这些逗趣十足的暖心应援，与粉丝互动，表达了其对粉丝们“表情包”式支持的感谢。
416: 搜狐娱乐讯4月16日晚，第七届北京国际电影节正式开幕，女星倪虹洁随电影《坑爹游戏》剧组亮相开幕红毯。开幕式当晚，众多国内外电影人纷纷亮相，现场星光熠熠。女星倪虹洁身穿黑色蕾丝长裙随电影《坑爹游戏》剧组走上红毯，不仅大方秀出白皙美肤，还露出纤细小蛮腰一展好身材，气质优雅、女人味十足，一登场即谋杀菲林无数，惹得现场粉丝尖叫不断，红毯气氛瞬时升温。电影《坑爹游戏》由新锐导演米宝执导，汇聚了包括于谦、李立群、倪虹洁、李勤勤、韩彦博在内的“老戏骨”，还有“小花”黄一琳及“小鲜肉”汪东城，是一部合家欢的喜剧电影，超豪华卡司阵容满足了老中青三代的观影喜好，自开拍以来便备受关注。影片讲述了“野蛮”女儿复仇“混蛋”老爸的爆笑故事，聚焦父女亲情与年轻一代爱情观，在笑声中折射出多少有些无奈的现实生活。对于广大粉丝来说，《武林外传》中的“祝无双”，让观众记住了一个为爱执着、大大咧咧的江湖少女，此后倪虹洁参演的一系列作品也都各有特色，无论是《蓝色骨头》中的艺术青年，还是《爱情悠悠药草香》中的深宅姨太太，每一个荧幕形象都可谓颠覆，充满十足的反差感。电影《坑爹游戏》中，倪虹洁再度颠覆以往银幕形象，出演一位很强悍的事业型女强人，如此突破形象的演出令人十分期待。
417: （来源：东网）东网讯天后王菲与谢霆锋分手11年后，忽然在2014年世纪复合，震惊两岸三地！之后两人不时被拍到出双入对，十足甜蜜！不过，日前却有一名内地评论家宋祖德在微博爆料指王菲与谢霆锋已经分手，还许下豪言说如果消息有误的话，就会“直播吃400克狗屎”！宋祖德指王菲自从上年开完演唱会捞金失败后，两人关系每况愈下，他大曝两人：“最近已签分手协议，有商业上的合作就同时出现。两人走到一起的真正目的，就是为了捞金，老百姓喜欢看八卦。”
418: 这几日，第七届北京国际电影节随着范冰冰等诸多影视大咖获奖圆满落幕。《人民的名义》大火，斥资3亿《白鹿原》被叫停，文娱投资有喜有忧。知名双语主持人艾诚受邀主持北京国际电影节首届投资人晚宴，畅谈文娱投资那些事儿。
419: 搜狐娱乐讯（小小兵/文）因被翻出4年前上访谈节目而突然引发网络争议的演员张译，在微博上写长文澄清了事情的始末缘由。据悉，有自媒体账号扒出，张译曾在2013年的《非常静距离》中自称曾在剧组成立“妖精会”、要求跪拜入会、将女同事装进筐子里等危言耸听的经历，被一些网友定性为“侮辱女性”、“职场霸凌”。25日下午，张译正式在知乎上回应此事。他先是向广大网友道歉，因为自己做访谈时的描述方式造成了大家的误解，让人联想到职场霸凌。随后，张译澄清了当年的事情，称自己是剧组的“逗比”，喜欢活跃气氛，2012年拍摄电视剧《好家伙》时，因为拍摄周期长、工作环境艰苦，大家都非常疲劳，所以自己为了好玩成立了“妖精会”，“入会”的女孩也都是平时跟自己关系很好的化妆师、服装师和剧照师等。张译称，被塞进筐里的女孩当时笑得肚子都疼了，大家都当这是开玩笑，并没有任何“霸凌”的成分。且这位女孩至今还会隔三差五来看他。其他“入会”的女孩也至今跟张译保持着良好关系，有在后来的戏中继续合作的，还有一位在拍完戏后成了他的助理，至今已经五年了。不过，张译也反省道：“一个人成长了，逗比生涯就应该结束了。”他再次为自己在节目上的不当言论道歉，并称“女人都是水做的，我尊重女性，爱戴女性”，再次向所有被自己开过玩笑的女生道歉。被牵扯到“妖精会”事件是在2012年拍摄电视剧《好家伙》期间发生，电视剧曾在去年播出，故事很多发生在西北偏远地区，工作条件艰苦，演员跟剧组要在荒漠中共同生活数月之久。张译在文中以“岂曰无衣，与子同袍”的战友般关系来形容剧组成员之间的感情。特别是在《好家伙》拍摄期间曾发生意外事故，演员高昌昊因伤于2012年9月2日凌晨去世，张译在当时的节目中也聊到了这些不幸记忆，致使现场气氛凝重。为活跃气氛，他才聊起拍戏中的趣事儿，并解释了就是因为戏外生活枯燥，大家感情也都很好，才玩闹在一起。实际上，张译坦白自己干这种逗比事儿并非一两次，还有过更疯更闹的，比如拍《士兵突击》时偷偷把导演红内裤挂到树上，他也曾被剧组兄弟整，在现场也曾被好友用钢盔误伤肋骨。对于真的扑在剧组拍戏、而非走样子作秀的演员来说，这些实际上才是真正的演员生活，并不是只有衣香鬓影的首映式或红毯。张译再三解释自己真的没有歧视、侮辱女性的意思，这些好友后来不但一直保持联系，有的还跟着他工作多年，但他也认识到演员一旦成为公众人物，一言一行都要考虑周全，并再三为自己过去的顽劣道歉。4月25日，一段张译在2013年录制《非常静距离》节目时的片段再次被扒出。在节目中，张译自曝在剧组成立了一个“妖精会”，组员都是女孩，加入仪式是给张译跪下，不加入的话就塞进筐里强制加入。这个“妖精会”的口号是“上跪天下跪地中间跪父母，最后跪张译。”视频一经扒出，网友纷纷表示没想到实力派演员张译还有这样的黑历史，简直令人震惊。张译在说这番话的时候并没有意识到问题的严重性，自认为是在和剧组女孩们开玩笑，但网友则认为这是在侮辱女性，做法行为让人非常不舒服。
420: 搜狐娱乐讯由张国强、颜丹晨领衔主演的电视剧《北方大地》正在央视综合频道黄金档热播。“正叔”张国强在剧中饰演的男一号“王中天”，虽然做事比较莽撞，但用自己的真情实意感动身边的朋友。生活中张国强本人也是一位比较随意的“老干部”姿态，近日，热情的粉丝制作的GIF图也引发网友热议“正叔每一帧皆是戏”“真是行走的表情包”无不看出网友们对其角色的喜爱以及演技的肯定。
421: 近日，影视明星和资本的联姻忙坏了浙江省证监局。刚问询过龙薇传媒和万好万家相关事宜后不久，浙江证监局又向完美世界下发函件问询其入股杨幂旗下公司嘉行传媒一事。那么，完美世界是怎么回应的呢？4月18日，完美世界在回应浙江证监局的公告中表示，嘉行传媒的明星资源和影视资源，有助于帮助上市公司在影游联动方面获得更大空间。众所周知，嘉行传媒从杨幂工作室转变而来。靠着杨幂、刘恺威等明星的招牌效应，嘉行传媒不断壮大。今年，旗下艺人团队担纲主演的《三生三世十里桃花》等电视剧的热播，也让嘉行传媒身价暴涨。→ 去年6月，嘉行传媒定增价78.95元，整体估值15亿。→ 今年3月初，嘉行传媒拟以250元每股的价钱再次募资2.75亿。→ 3月下旬，完美世界旗下的基金公司君毅云扬通过认购和股份流转的方式，用5亿元获得嘉行传媒10%的股份，而后者的估值飙升至50亿。→ 募资完成后，嘉行传媒便大手笔分红。3月底，嘉行传媒公告称，拟向股东分红1.9亿元。短短一个月内，嘉行传媒不仅通过出让股份募得2.5亿的现金，其原股东也凭借着90%的股权，获得1.71亿分红，共到手4.21亿元真金白银。此外，50亿的估值也让杨幂和伙伴们手中的股权愈加值钱。☆ 杨幂经纪人、嘉行传媒董事长曾嘉，持股价值21.45亿；☆ 董秘李娟，持股价值4.63亿；☆ 作为嘉行传媒的最大的IP，杨幂持有股份价值3.52亿。完美世界介入嘉行传媒真的是影游联动这么简单么？此前，有游戏从业人士在接受采访时指出，目前很多游戏公司打造泛娱乐化的概念，都有过度包装之嫌。影视公司圈钱，游戏公司蹭热点现象较为普遍。一位行业分析人士也告诉记者，从市场角度看，这就是一个愿打一个愿挨。“问题的关键在于，入股嘉行传媒到底能给完美世界带来多少红利？嘉行传媒这块资本的大面包，最后的出口在哪里，被收购，还是IPO？”他还表示，赵薇入主万家文化一事，已让明星资本化的问题备受关注，嘉行传媒未来胜算几何，很难预料。记者致电完美世界董秘办，电话无人接听。那么，嘉行传媒和完美世界的故事，是怎样的呢？一、嘉行传媒三年从2000万到50亿眼下，明星已经成为中国资本市场最热门的IP之一。2014年，杨幂和欢瑞世纪分手后，和经纪人曾嘉等人成立了杨幂工作室，即嘉行传媒前身。2015年8月，嘉行传媒借壳2014年登陆新三板的西安同大。彼时，嘉行传媒实控人西藏嘉行以1.7元/股的价格参与定增，花费935万元获得西安同大550万股。定增完成，西藏嘉行持有西安同大37%股权。获得控制权后，西安同大原股东通过股份转让的方式实现退出。其中，控股股东西藏嘉行收购了200万股，西藏嘉行星光收购了485万股，奇幻丰帆收购了380万股。据媒体报道，嘉行传媒在二级市场收购“老股”的花费为2046.28万。这一切都只是起点。随后，嘉行传媒以15亿的估值发起了2.28亿元的募资。最终，尚世影业以78.95元的定增价入局。资料显示，2016年，嘉行传媒2.34亿的总募资额中，有1.79亿元投向了影视剧。截至去年底，嘉行传媒共制作完成了《亲爱的翻译官》、《漂亮的李慧珍》、《三生三世十里桃花》等电视剧。电视剧热播后，今年3月初，嘉行传媒再度发布募资方案，定增价格为250元，公司估值飙升至50亿。二、完美世界5亿入局高定增价和高估值，都挡不住资本的热情。3月24日，完美世界公告称，下属基金君毅云扬与嘉行传媒及其部分现有股东签订协议，认购嘉行传媒公开发行股份并受让部分现有股东的股权，合计出资5亿元，交易完成后合计取得嘉行传媒10%股份。嘉行传媒公开内容显示，完美世界入股是分两步走。→ 君毅云扬以250元/股的价格认购100万股股票，股票认购金额2.5亿元。→ 然后，嘉行传媒第三大股东奇幻丰帆与君毅云扬签订股权转让协议，约定奇幻丰帆将其持有的嘉行传媒100万股股票以协议转让的方式转让给君毅云扬。公开资料显示，完美世界通过其全资子公司重庆君思企业管理咨询有限公司持有君毅云扬96.67%的股份，为该公司实际控制人。而完美世界也成为了嘉行传媒此次融资最终的投资人。　三、杨幂富豪群股份价值大涨最大受益者竟不是杨幂！募资敲定后，嘉行传媒便开始大手笔分红。3月的最后一天，嘉行传媒发布了2016年业绩报告。报告显示，嘉行传媒2016年营收3.33亿，同比增长134.96%；净利润1.26亿，同比增长57.48%。此外，嘉行传媒还推出了巨额分红方案，拟以1900万股为基数，每10股派发现金红利100元（含税），共计分配1.9亿。这1.9亿元现金分红，不但基本分光了当期和以往的未分配利润，而且分红总金额占2016年末当期净资产4.62亿元的41%。《重庆商报》在报道中指出，超大尺度分红，或与嘉行传媒现股东因资金需求而急待大额投资回报有关。从公开信息看，由杨幂工作室转变而来的嘉行传媒，杨幂却不是最大股东。① 杨幂——小股东，分红仅1406万元杨幂对于嘉行传媒来说无疑是代言人，“嘉行团队的核心是以杨幂为首的艺人”，杨幂的经纪人曾嘉曾在公开场合如此表示。不过，在5位主角中，杨幂是分到蛋糕最少的。从持股结构来看，杨幂其实只是一个小股东。② 曾嘉——大股东，分红8583.8万曾嘉是一名出色的经纪人，也是一名出色的商人，在嘉行传媒这个故事里，曾嘉是最大的受益者。作为经纪人，曾嘉先后带过归亚蕾、陈坤和周迅，后来又接手了杨幂的经纪工作，并携手闯荡至今。公开信息显示，主导嘉行传媒借壳的曾嘉，间接持有嘉行传媒45.18%股份，合计持股858.38万股。目前，曾嘉持股价值21.45亿。在本次分红中，可以分到8583.8万元。③ 李娟——董秘，分红2850万另外一个受益者是嘉行传媒董秘李娟。通过两次募资和此次的股权转让，奇幻丰帆共套现3.25亿，而奇幻丰帆的实际控制人正是李娟夫妇。此外，奇幻丰帆持有285万股，可以分到2850万。算下来，李娟的持股估值已经达到4.625亿。④ 赵诺尧——分红2359.80万元赵若尧是杨幂的另一个经纪人，也是嘉行传媒的原始股东之一。相比杨幂和曾嘉，赵诺尧则低调得多。赵若尧间接持有嘉行传媒12.42% 股权，总共235.98万股。按照持股比例算，赵诺尧的身价已经达到5.90亿元。在这次分红中，可以得到2359.80万元。⑤ 尚世影业——分红3800万尚世影业目前持有嘉行传媒380万股，总持股成本为3亿元。其中95万股通过二级市场买入，花费7500万元；285万股通过参与嘉行传媒的定增获得，花费2.25亿元。在这场分红中，尚世影业虽然“只能”分到3800万元，但是持有的380万股，估值已经达到9.50亿元，相对于3亿元投入，浮盈达到了6.50亿元。四、浙江证证监局问询关于完美世界高价入股嘉行传媒一事，监管部门也十分关注。4月18日，完美世界对浙江省证监局的关注函进行了回复。在回应中，完美世界除了对嘉行传媒的高估值进行了解释外，还再次重申了双方合作的意义。完美世界称，此次入股嘉行传媒，是公司深化影视布局、推进泛娱乐战略的又一举措。未来双方将在影视剧联合制作及发行、影游联动、艺人经纪等方面展开深度合作， 强强联合，为双方的业务发展提供更为广阔的空间。而对于为什么不要求标的嘉行传媒进行业绩承诺，完美世界的解释为，针对自奇幻风帆受让的股份，奇幻丰帆向君毅云扬并购基金作出承诺，未来嘉行传媒IPO或被第三方收购时，如果该部分股份的市值或被第三方收购的交易价格低于本次股份转让款按照复利年化8%计算的本息总额，则奇幻丰帆对于差额部分进行补偿。五、证监局的另一份监管函明星涉足资本市场，已屡见不鲜，今年炒的最热的莫过于赵薇入股万好万家一事。巧合的是，万好万家和嘉行传媒先后收到浙江证监局的监管函。公开材料显示，万好万家是2017年4月7日收到中国证监会浙江监管局《上市公司监管关注函》（编号：浙证监公司字〔2017〕36号）。在监管函中，浙江证监局对万好万家和龙薇传媒的交易细节进行了问询。4月18日，完美世界公告称，公司收到中国证监会浙江监管局《上市公司监管关注函》（编号：浙证监公司字〔2017〕42号）。从编号看，两封监管关注函时间相差无几。监管层的高频监管，似乎也印证了此前市场上流传的“加强影视、娱乐上市公司资本运作尽管”的传闻。4月中旬，有消息称，“影视、娱乐、文化类再融资项目全部劝退，并购重组也劝退”。一名资深投行人士称：“因为目前国家政策就是脱虚向实，鼓励实体经济，鼓励制造业、工业4.0。”脱虚向实，意味着，包括文娱企业、金融企业在内的非实体经济行业，都会受到限制。
422: 搜狐娱乐讯4月23日，正值世界读书日，著名演员姚晨受邀出席2017单向街书店系列活动开幕式“享生活文化沙龙”活动，以阅读大使的身份作为开场嘉宾。活动当天，姚晨身着素色竖条纹连衣裙现身，大长腿尽显曼妙身姿，大展知性美。在活动上，姚晨与许知远、陈嘉映等著名作家畅谈阅读的乐趣，表达了自己对阅读和互联网时代关系独到的见解，并谈到了关于资讯和知识的理解。　阅读大使谈阅读读书少要怪自己作为阅读大使，姚晨在活动上畅谈了自己对于阅读的理解。谈到阅读的意义与互联网时代的关系时，姚晨一语中的地说道：“读书少是个人的懒惰，不能归罪于互联网时代”。姚晨表示进入互联网时代以后，阅读习惯会发生很多改变，但买书的习惯还是保留下来了。“为了不被彻底改变，我还是会习惯在床头上放几本自己近期要看的书”。同时提到互联网时代让自己的阅读变慢，还自嘲现在看几页书就会睡着，称床头的书是用来辟邪的，引来现场媒体的大笑，气氛十分愉悦，而姚晨也补充道，“既然是习惯就要坚持，积少成多才能有所收获！”而在跟许知远、陈嘉映等著名作家对谈时，大家达成这样一个共识：互联网时代让人们获取信息的方式日益快捷起来，在接收五花八门信息的同时，很多人混淆了资讯与知识的界限。对此姚晨表达了对资讯和知识的深刻理解，“资讯更多的是让我们感受世界的变化，知识可以帮我们解释这个世界为什么发生这么大的变化”，对于姚晨的这些独到见解，现场观众忍不住报以掌声。　姚晨的阅读之路：从“输入”到“输出”在活动中，姚晨分享了自己关于读书的点点滴滴，她说自己的阅读习惯由来已久，在大学时代的读书的种类更是横跨各专业，甚至连管理学方面的书籍也有涉猎。对此姚晨笑说：“请称呼我为学霸！”成为艺人之后，姚晨同样没有放弃阅读的习惯，她会抓紧一切空闲时间给自己充电，据身边的工作人员透露，她在飞机上、拍戏时的闲暇时间都会抓紧时间多看一些书。随着阅读量的增大，姚晨对书有了很高的辨别力，她一语中的地说道：“我觉得千万不要认为印成铅字的就是好书，一定要根据自己的人生观和价值观去慎重地选择。因为一本好书能够让人又愉悦感，并且能够为我们指点迷津，拓展思想。”
423: 搜狐娱乐讯近日，孙怡晒出自己在某旅游景区游玩的照片。有山有水天气好，孙怡的心情也十分开心，时而认真划桨，时而开心微笑，时而嘟嘴搞怪，并配文称：“要鱼吗？”，真是玩耍之余更不忘撩粉丝。而粉丝们更是霸气告白孙怡：“我要你啊”。
424: 搜狐娱乐讯近日，包贝尔主演的电影《床3》正在网络热播，并在剧中首次挑战深情暖男，相比以往的萌蠢形象反差巨大，引得网友直呼：“假包贝尔上线了！”影片中包贝尔饰演的成伟前期是一个只要听到“老婆”这个词就会变身“变态”的神秘人。为了演活成伟，包贝尔常常隔离人群，一个人缩在角落里酝酿感情，然后一本正经的出现在镜头前，令人毛骨悚然。难怪陈正道导演说，比起喜剧包贝尔更适合演变态。但是坏不过三秒，在影片后段变成“贴心boy”包贝尔重新上线，不仅为女主泡“专属”泡面，还深情安慰忘不掉前男友的“未来老婆”，重演“未来结婚誓言”，从眼神到动作细节，满满的爱和痴心。更加值得一提的是，包贝尔在此片中不但演技炸裂，还耍起了段子“iphone9变iPhone7”。不少网友纷纷热评：请包贝尔代购一个“肾9”回来吧！不仅如此，包贝尔这次还在片中“牺牲形象”，穿上粉色浴袍与女主“尬舞”，陈正道导演曾在发布会上爆料，称这段舞蹈是包贝尔主动要求的，舞技如何还得观众来打分。
425: 搜狐娱乐讯4月25日，秦昊微博发文：“阿里山区留守儿童，不到一岁的小米粒期盼在外打工父亲早日回家。”他配上了一张女儿小米粒的可爱照片，她含着奶嘴，眼神期盼，似乎在等爸爸回来。秦昊的配文被网友冠以“知音体”，还点赞秦昊“能够驾驭知音体文风，老哥，稳”。由于经常外出拍戏，秦昊不能经常陪伴在女儿小米粒身边，女儿基本上由妈妈伊能静照顾。自从二人有了女儿小米粒后，秦昊就经常在微博晒娃，奶爸附体，令网友称赞“父爱满满”。还有网友发现“米粒长的越来越像爸爸了”。
426: 
427: 搜狐娱乐讯日前，第八届中国电影导演协会颁奖盛典在北京举行。盛典汇集了冯小刚、李少红、管虎、张一白等知名导演，更有葛优、范冰冰、赵薇等出席，现场群星璀璨。曾执导电影《谁的青春不迷茫》的新锐85后导演姚婷婷作为青年导演代表，黑色套装优雅现身红毯及活动现场大展其特有的优雅知性魅力。作为85后新锐导演，姚婷婷在采访中表示自己有责任和义务为中国电影提供更多年轻的想法和发掘更多新生力量。《谁的青春不迷茫》是导演姚婷婷第一部电影作品，一经上映便广受好评，取得了不俗的票房。而她执导的网剧《匆匆那年》也受到许多影迷的喜欢，越来越多的人对于这个85后的新锐导演充满期待。
428: 
429: 搜狐娱乐讯大型青春历史传奇剧《思美人》将于4月28日晚上19:40在湖南卫视金鹰独播剧场与广大观众见面。在电视剧即将开播之际，该剧制片人及小说作者梁振华，主演马可、乔振宇来到长沙，举行电视剧《思美人》及小说《思美人.山鬼》、《思美人.湘君》粉丝见面会。见面会上，主创们与现场粉丝交流了电视剧拍摄时的点滴，制片人梁振华更爆出一段马可拍摄《思美人》时险些休克的猛料，让现场粉丝大呼心疼。　制片人梁振华见面会曝猛料 马可演屈原哭到崩溃不同于一般由小说改编电视剧的常见流程，电视剧《思美人》并非脱胎自小说《思美人》，而是先有电视剧，后有小说。这样的做法不仅使小说成为电视剧的补充，也让电视剧带给小说更多的代入感，可谓新鲜感十足。当天，在粉丝见面会现场，早早便有大批影迷高举小说来为自家爱豆助阵，场面热烈而有序。在主持人请出饰演屈原的马可与饰演楚怀王的乔振宇后，面对史上最帅的屈原与楚怀王，现场观众纷纷献上掌声与尖叫，气氛一度达到了高潮。让人意想不到的是，高潮过后，制片人梁振华爆出了一段关于马可的猛料。在《思美人》的拍摄过程中，由于需要连续拍摄数场屈原崩溃大哭的戏码，马可全力投入表演，竟一度在现场哭到休克。如此的敬业精神和全情投入让制片人梁振华大为感动，他表示：“相信马可诠释的屈原一定会让大家感到震惊。”面对制片人梁振华的赞誉，马可表示自己只是尽了身为演员的本分，同时他也表示：“感谢梁振华老师的信任，把这个角色交给了我。” 有才气、有活力、有智商 马可打造“专属屈原”在本次见面会上，马可也与在场观众交流了自己对《思美人》中屈原的理解，他说：“这部电视剧里的屈原与传统印象中的屈原有很大不同，是一个专属马可的屈原。”原来，在传统影视剧中，屈原通常以沉稳、睿智的智者形象出现，而马可诠释的屈原，则从其少年时代入手，将一个有才气，有活力，又不失风趣的屈原带到观众面前。表现屈原的年轻与活力，对同样青年才俊的马可来说可谓轻车熟路，但表现历史人物的厚重则需要在演技和对人物的理解上拿出真本事。从目前曝光的片花和剧照等资料来看，马可对屈原这个角色下足了功夫，短短几分钟的片段，已将屈原举手投足间的儒雅，与胸怀大楚、胸怀天下的气质传递给了观众，也让观众对完整版《思美人》有了更多期待。
430: 搜狐娱乐讯近日，有八卦博主爆料称谢娜删除了大量和张杰秀恩爱的微博，还质疑二人婚变。在谢娜的微博中搜索“张杰”，显示0条；搜索“杰哥”，出现43条，最近的一条是1月1日。24日，卓伟在回答网友提问时回应此事，称：“刚听圈里朋友透露，这两天他们都在成都，干什么不清楚，现在很多朋友联系不上他们，可能出事情了。”
431: 搜狐娱乐讯北京时间4月25日，北京首钢队长英如镝在微博上回应了在昨天比赛中的冲突。全文如下：关于昨天比赛中打架的事件，很多人在网上都发表了自己的看法。我相信这个事儿肯定已经导致很多人在网上对骂了。身为当事人之一，尤其作为北京首钢冰球队队长，我肯定也有我自己的观点。同意我观点的人就不用说了，但是不同意的那一部分人，我相信我就是写一本书，恐怕也说服不了他们。人对自己的观点就是会这样坚持不放弃，所以我也不费劲儿了。我主要是想给普通观众讲一讲冰球运动中关于打架的一些细节和规则。首先，我想把一点说明确：冰球所谓的“允许”打架，只是在职业联盟才是如此（比如北美的NHL、AHL、OHL或欧洲的KHL和VHL等等）。在世界锦标赛的赛事里，打架，不管是单挑还是群架，都是严格禁止的。职业联盟之所以允许打架，原因很简单：有的观众喜欢看冰球的这一面。而由于职业冰球联赛说白了是个商业活动，打架是勉强允许的。但这种行为本身含有很大的危险程度，所以队员们互相之间都明白：打架也有打架的规则，每个人都得严格遵守，不能带有恶意攻击对方。那么下面就给大家讲一讲打架所谓的规则和尊严。最基本的一条规则我想大家都应该知道了：打架必须得单挑。在守区门前混乱的场合比赛中常有，有的时候可能也因此而推推拉拉，这是正常的。但是真正的抡拳头就是另一回事儿了。如果两个人都瞄好了对方，那么这时他们应该互相明白：咱们俩要单挑了。然后，他们会把球杆扔掉、手套和头盔摘掉，正式开打。裁判们一般也会允许他们打一小会儿，直到有一方被打倒在地，再上去拦住双方。此后，双方打架的球员会同时受罚五分钟。但是我最想强调的一点是：当两个人单挑时，场上别的队员也应该很清楚：他们两个之间打，跟我们剩下的8个人无关。我们任何人都不能上去帮忙，连劝架都不可以，就更别说从背后偷袭对方的球员了。我希望所有的观众朋友们和球员们都要明确这一点：单挑就是单挑。虽说职业联赛允许打架，但是在我个人经验中，这种行为变得越来越稀有了。也许是因为职业联盟变得越来越文明了，也许是因为球员们更重视比赛的结果和自身的安全问题了。总之，在今天的职业联盟里，打架几乎是不存在的一种行为。我去年在欧洲的顶级联盟出场了60场常规赛和5场季后赛，其中，没有出现一次真正的打架的状况。所以，虽说打架是冰球运动中的一部分，甚至是很多刚开始关注冰球的观众们心目中最有名的一部分，它也有它的规则。所有职业球员都是明白这一点的。他们之所以遵守这些规则，道理很简单：是一种对冰球运动的尊重。说到这儿了，我希望大家今天也学到了点新的知识。对于昨天的事儿，我也就不多说了。过去的事儿就过去了，希望以后不再发生就行了。毕竟不管是海外球员，还是体制内球员，大家的目标都只有一个：努力打好球，帮助中国冰球发展得更快更强！
432: 搜狐娱乐讯近日，有网友曝光了黄子韬日前现身机场的照片。照片中，黄子韬手举饮料，素颜的他戴着口罩，但口罩却遮不住他的脸。另一张照片中，黄子韬在参加活动时被粉丝围堵，双下巴显著。两张照片一对比效果更明显，单从视觉上来说，黄子韬胖了可不止一点半点，不少粉丝解释说他是因为生病吃药而导致的水肿。对此，黄子韬在接受某采访时就回应：其实我没有胖太多，依旧很帅！ ????不愧是大家认识的自信满满的黄子韬。
433: 搜狐娱乐讯（小小兵/文）“妖精会”和“张译”两个字粘在一起，太惊悚啦！日前某自媒体账号扒出演员张译“黑历史”，曾经在四年前的《非常静距离》上讲述自己在剧组成立“妖精会”“霸凌”女同事的经历。在节目里，张译提到曾在剧组成立一个”妖精会”，组员都是女孩，加入仪式是给他跪下，不加入的话就塞进筐里强制加入。这个“妖精会”的口号是“上跪天下跪地中间跪父母，最后跪张译。”前因后果是怎样呢？在2013年，张译参加了《非常静距离》访谈节目，为了活跃气氛，张译讲起片场趣事，说他们在剧组打闹，会玩筐里装人的游戏，还会让女生们跪在地上做膜拜状。经纪人提到，那是在主持人提到片场趣事的环节，张译为了节目效果就声情并茂地讲述了这些游戏，她认为这件事跟霸凌联系起来十分莫名其妙，并没有人因此感到不开心，只是片场的玩闹。经纪人非常遗憾，两天前张译刚因《追凶者也》获得第八届中国电影导演协会“年度男演员”奖，马上就爆出这种所谓黑料，实在难让人不猜测有人幕后策划。现年39岁的演员张译从《士兵突击》开始被观众熟悉，之后出演了《北京爱情故事》、《女不强大天不容》、《抹布女》等电视剧，以及《山河故人》、《老炮儿》、《亲爱的》等电影。特别是最近《追凶者也》中的杀手、《我不是潘金莲》中的贾科长角色更令人印象深刻。在《亲爱的》中，张译饰演一个失去孩子的痛苦父亲，演技惊湛，但在百花奖竞争中却败给李易峰，不少网友纷纷替他抱不平。张译在圈内一直享有不错口碑，无论记者还是演艺圈人士对于军人出身的张译大都有耿直、坦率等印象。近些年来社交媒体兴起，张译非常与众不同地以擅长“答题”在知乎、豆瓣等文艺青年聚集的网站红起来，他曾分享过的“男演员会不会擦口红”、“电视剧里用不用真枪”等非常意外的网友提问，文笔幽默生动，深受喜爱。
434: 广州日报讯（全媒体记者/章程通讯员/罗文君）备受关注的金庸诉江南侵权一案将开庭审理。记者昨日从天河区法院获悉，查良镛（笔名：金庸）诉杨治（笔名：江南）、北京联合出版有限责任公司、北京精典博维文化传媒有限公司、广州购书中心有限公司著作权侵权及不正当竞争纠纷案将于今日上午8时45分在天河法院审判大楼8楼的民事中法庭开庭审理。原告金庸认为，杨治未经其许可，大量使用其作品的独创性元素创作小说《此间的少年》并出版发行，严重侵害了他的著作权。严重妨碍了原告对原创作品的利用，构成不正当竞争。原告金庸请求法院判令：四被告立即停止侵犯原告著作权及不正当竞争的行为，停止复制、发行小说《此间的少年》，封存并销毁库存图书；杨治、北京联合出版有限责任公司、北京精典博维文化传媒有限公司在中国新闻出版报、新浪网刊登经法院审核的致歉声明，向原告公开赔礼道歉，消除影响；杨治赔偿原告经济损失500万元，北京联合出版有限责任公司、北京精典博维文化传媒有限公司在其策划出版图书范围内承担连带责任；四被告共同赔偿原告为维权所支出的合理费用20万元。
435: 重庆晨报讯《人民的名义》又双叒叕破收视纪录了！据昨晚（4月24日）CSM35城和CMS52城数据显示，电视剧《人民的名义》第45集在当晚播出期间实时收视峰值破7，创下近十年国内电视剧史最高纪录！而且，伴随着剧情步步深入，该剧将在近日迎来大结局，甚至有网友预测，这部剧在最终收官时有望历史性地突破收视8的大关，成为迄今为止的“21世纪剧王”指日可待。由李路执导，周梅森编剧的当代反腐题材电视剧《人民的名义》自3月28日开播以来，便凭借大尺度的反腐剧情和老戏骨们的精湛演出，获得了前所未有的高收视和高口碑：豆瓣评分高达8.5分，收视率也是屡创新高，长居全国网和城市网收视榜首。在4月18日播出期间，该剧的CSM52城市网收视率就已经强势破5，超越了范冰冰主演的大剧《武媚娘传奇》曾经创下的单集收视率最高纪录。播至40集时，《人民的名义》又在CSM52城市网创下5.773%的单集收视率，单日超越2011年的收视神剧《回家的诱惑》，同时也刷新了近十年省级卫视收视的最高纪录。而就在昨晚，刚刚出炉的CSM35城（4月24日）数据显示，《人民的名义》在当晚21时许收视峰值更是高达7.0716！如此逆天的收视成绩不禁令人目瞪口呆。如今该剧已经更新到第45集，距离大结局还剩十集。伴随着剧情愈发高潮迭起，有网友预测，这部戏在最终收官时有望突破收视8的历史大关，成为迄今为止的“21世纪剧王”指日可待。几乎没有人能够预料到，这部以反腐为题材，既没有小鲜肉也没有人气小花的主旋律正剧如今会火到这种程度。在互联网发达、电视开机率日趋下降的当下，《人民的名义》将观众又拉回了电视机前，并取得如此高的口碑，着实不易。不少业内人士认为，这部剧之所以能在国内引起巨大轰动，主要是因为它展示了中国政治中鲜见的一面。“一方面展现了当下官场腐败、风气败坏的社会现实，还借演员的口抨击了很多社会的不良风气，很容易引发观众共鸣。”例如，当贪官赵德汉哭诉自己是“农民的儿子”博同情时，侯亮平怒斥：“你大把大把捞黑钱的时候，怎么没想到自己是农民的儿子？中国农民那么倒霉，有你这么个坏儿子！”以及，陆亦可的经典台词：“这贫富差距太大带来的被剥削感，权力不受监控带来的不公平感，社会保障不足带来的不安全感，这老百姓能不浮躁吗？”也一针见血，道出了人民的心声。
436: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，Selina（任家萱）时常发文和粉丝互动，4月24日她在社交账号写下：“亲爱的你，勇敢飞吧！”原来是为一名因意外过世、决定器官捐献的粉丝献上祝福。该名粉丝的好友们得知后，纷纷感动留言，还笑说：“她一定看得到你对她说的话，一定会边看边偷笑的。”Selina的铁粉不久前发生意外，被送进加护病房中救治，好友们得知后，立即到Selina账号下留言，希望偶像能给她一点力量，希望奇迹发生，但4月23日上午她被宣告脑死、不幸过世，并将器官捐赠给有需要的人，希望她的精神可以继续延续。而Selina在得知粉丝过世后，难过地在社交账号发文为粉丝送行，“亲爱的你，勇敢飞吧！我答应你，会成为更好的自己！别忘记我们相约，在更美好的世界。”粉丝的室友透露两人每晚都会哼着S.H.E的歌睡觉，还曾经冲到她的婚礼饭店外，只希望能亲眼看见偶像穿上婚纱的美丽模样，让许多网友忍不住鼻酸动容。
437: （来源：华西都市报）
438: 搜狐娱乐讯昨日下午，由导演陈正道执导，黄渤、徐静蕾、段奕宏等主演的悬疑电影《记忆大师》在京举行了电影首映礼发布会，现场阵容豪华。主演黄渤虽遗憾未能到场，却也不遗余力地积极参与电影宣传，用与电影十分契合的方式，向现场发来“未来”直播VCR，代入感十足，直播期间黄渤的幽默“细菌”再次上线，不仅与到场的其他主演搞笑互动，更是大秀“记忆”歌曲串烧，引得现场笑声不断。演技有口皆碑的影帝黄渤一次次用实力为电影票房保驾护航，这一次又将领衔惊悚科幻烧脑片， “脑内开战”的记忆世界，真相即将揭晓！《记忆大师》首映在京举行黄渤领衔还原悬疑惊悚犯罪现场昨日，电影《记忆大师》在北京举行了首映发布会。导演陈正道携众主演亮相，上台分享了这部惊悚悬疑犯罪影片拍摄的恐怖经历和片场趣闻。主演黄渤虽缺席发布会却出其不意为现场发来“未来”直播VCR，为电影宣传造势，不但变身“未来“主播，与“走进直播间的主创”大玩互动，表白环节与影片中的老婆徐静蕾展亲密“秀恩爱”，更深情献唱多首“记忆”歌曲串烧，现场呼声一片，人气爆棚。影片《记忆大师》的时间设定在2025年，讲述了黄渤饰演的作家江丰，在一次手术中因存取错误记忆，而置身连环杀人案犯罪现场，带着双重记忆冒险寻找真相的悬疑惊悚故事。电影无论在故事背景还是演员阵容上，亦或是错综复杂的凶杀案剧情及近未来、软科幻的虚拟元素， 无不展现了主创们的大胆的尝试和成熟演技。黄渤更首次挑战此类影片，将善恶心理演绎得淋漓尽致，演技精雕细琢奉献中国版细思极恐类悬疑片。 黄渤“拿不走的记忆”好评如潮未映先火实力影帝全面获赞演技爆发黄渤在电影《记忆大师》中特殊的人物故事、一直在线的影帝级演技等各方面都令期待值爆棚。本次更重磅升级挑战阴暗心理极限，颠覆想象演绎“脑内开战”的惊悚悬疑片，无数影迷直呼“让这场脑内风暴快点来临吧！” 值得一提的是，电影点映后，关于黄渤的媒体口碑更是屡屡刷新影迷期待，“黄渤表演细节很下功夫、渤哥拉高了国产悬疑片新高度”等好评如潮，影帝可谓是在众影迷和烧脑悬疑片发烧友心中纵了一把火。
439: 
440: 搜狐娱乐讯日前，李念在微博晒出自己头戴“马卡龙”发卡的可爱自拍，并配文表示“据说把甜品戴在头上就没那么想吃了，哈哈。可是，我还是很想吃它怎么办。”
441: 搜狐娱乐讯上周末，夏克立发文“抱怨”星期六好忙，并附上九张女儿夏天练习直排轮、学做披萨的照片。他幸福感满满的“怨言”以及九张照片五张高糊，让网友们按捺不住，开始排队吐槽：“还好夏天颜值高，不然老夏这个拍照技术啧啧啧”、“这拍照技术...还好夏天的颜值高啊”、“夏天公主亲测，高颜值不惧渣画质”。在难得高清的四张照片中，夏天开心地端着自己做的披萨，一双大眼睛直视镜头神采奕奕的照片，让网友直呼：“被公主的大眼睛闪到”、“夏天的颜值真是让人服气”。而夏克立与夏天抢着吃披萨的照片，则是让网友们羡慕非常：“好想有个老夏这样的爸”、“喜欢这样的氛围，隔着屏幕都觉得特别幸福”。
442: 搜狐娱乐讯上周六晚某卫视节目迎来首个补位歌手韩丹彤，现场钢琴自弹自唱《演员》。此前，很多人都对她的来头大为好奇，甚至猜测她会不会是来放大招的“黑马”。然而最终，韩丹彤以3票之差落败，成为继苗圃之后再次“一期游”的跨界歌手，泪别舞台。不料，韩丹彤的离开却引发了网友的不满和猜想。　韩丹彤薛之谦隔空同唱《演员》 遇耳返故障全程盲唱既然是“跨界”而来，那都是非专业歌手。演员韩丹彤毕业于中央戏剧学院，作为首个补位歌手，唱歌是她一直的梦想。能够参加某卫视节目，韩丹彤也是拼尽了全力，拍戏的空余时间全部用来练习和排练。当期节目录制时，韩丹彤更是把从小陪伴她成长的钢琴也运到了某卫视节目现场，自弹自唱薛之谦的《演员》。巧合的是，节目播出当晚，薛之谦“我好像在哪见过你”演唱会正在大连举行，两人隔空同唱一首歌令粉丝大呼“好有缘分”！第一次站上跨界舞台，韩丹彤做了充分的准备和练习。万万没想到在正式比赛时，耳返突发故障，从她进唱开始，就进错了节拍，没有唱出声，以致大家以为是她忘词了。后来从后台采访中得知，因为耳返故障原因，她几乎全程盲唱，只凭借现场的乐队伴奏完成了整首歌曲。面对这个突发状况时，科班出身的她表现出来的镇定自若，沉稳大气的台风，另网友在惋惜的同时，也表现出了对她的赞许与支持。 评委团言辞激烈力挺他人 3票之差泪别舞台引粉丝不满台上几位跨界歌手实力比拼，台下评委对于在场歌手的争论也是火药味十足。在节目的淘汰环节，几位评委言辞激烈，更有评委含沙射影以请辞为由力挺他人，最终补位歌手韩丹彤以3票之差泪别舞台。在节目结束后，韩丹彤深夜发文表示：“这是人生,不公也公平；泪水，可以倾诉，但可能无用”，文中可以看出她的委屈。另有传闻称韩丹彤之所以出局是被他人临时顶替，引发粉丝对评委的各种不满：“又一个拉来垫背的”、“全是套路，太不公平了，继续加油支持你”。
443: 搜狐娱乐讯昨日，龚蓓苾受邀出席某时装周，并为服装秀参与T台走秀，身着设计服装，洒脱超逸绕台行走，难掩强大气场，成为全场最亮眼的服装模特。此次龚蓓苾先以条纹衬衫登场，衣服正面双层的叠加设计和白色袖边的翻折设计让人耳目一新，搭配黑色七分长裙和黑色宽体腰带，随性坠落的带尾随走动摇摆，和龚蓓苾帅气洒脱的气质完美融合，更显酷炫。随后龚蓓苾还脱掉条纹衬衫，露出设计简洁的白色T恤，宽松的版型简约随性，袖口的黑色英文，尽显潮范儿。简单的黑白搭配，是日常生活中最不会出错的选择。两套服装虽同是休闲风，却给人不同的感觉，一个彰显活力，一个简约时尚，而龚蓓苾也将自己简单随性的帅气形象也在T台上表现的淋漓尽致。
444: （来源：封面新闻-华西都市报）记者从上海独家获悉：央视春晚创办34届，打赢了首场官司。4月24日下午，在第17个世界知识产权日到来之际，上海市浦东新区人民法院，针对央视国际网络有限公司诉上海某公司末经授权，私自转播央视2016春晚知识产权侵权纠纷案件。一审判决被告上海某公司赔偿经济损失50万元及合理费用2万元。擅播央视春晚电视猫成被告据了解，央视国际公司经授权取得了中央电视台所有电视频道电视节目之独占性的通过信息网络向公众传播、广播、提供的权利。2016年初，央视国际授权乐视和某视频等机构对《2016年春晚》的非独家直播和点播、历年春晚等节目的点播，许可费高达1500万元。2016年除夕之前，国家版权局发文，要求任何个人和机构未经许可不得以网络直播、点播等形式传播央视《2016年春晚》。但上海某公司并未获得授权，却于除夕夜在其经营的手机客户端的“视频”上实时转播了这场了这场晚会。央视国际公司认为：《2016年春晚》属于汇编作品或者类电影作品，请求法院判令被告立即停止侵权；赔偿原告经济损失300万元及原告为维权支出的合理费用5万元，合计305万元。上海某公司辩称：《2016年春晚》并不是作品，是录像制品，原告不是著作权人，其诉讼请求没有法律依据。即使法院认定被告构成侵权，因被告侵权范围小，侵权时间短，原告主张的赔偿金额亦过高。春晚系汇编作品 一审判赔50万元法院审理认为：央视春晚是一台综艺晚会，包含多种形式的文艺节目，体现了中央电视台对春节晚会内容的选择和编排的独创性，符合汇编作品的构成要件。《2016年春晚》属于汇编作品，中央电视台系著作权人。中央电视台将涉案春晚通过信息网络向公众传播、广播的权利授予原告独占享有，原告有权提起本案诉讼。被告未经许可，在其经营的手机客户端中对《2016年春晚》进行了网络实时转播，该行为侵犯了原告就《2016年春晚》享有的著作权人的其他权利，应承担损害赔偿责任。
445: 搜狐娱乐讯4月24日，马思纯在微博晒出自己与李荣浩的合影并@李荣浩，配文：“安徽省蚌埠市大眼和小眼青年代表。”照片中，马思纯与李荣浩都努力瞪大眼睛，然而事实上李荣浩的眼睛仍不及马思纯的一半。照片中马思纯身穿粉色宽松上衣，一身霸气，李荣浩侧身站立，也是一副不服气的样子。
446: 搜狐娱乐讯（sohuly/文）今日（4月25日）一段张译在2013年录制《非常静距离》节目时的片段再次被扒出。在节目中，张译自曝在剧组成立了一个“妖精会”，组员都是女孩，加入仪式是给张译跪下，不加入的话就塞进筐里强制加入。这个“妖精会”的口号是“上跪天下跪地中间跪父母，最后跪张译。”
447: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，天后王菲2014年世纪复合谢霆锋，恋爱期间虽始终保持低调，仍不时被目击恩爱身影。没想到，综艺娱乐评论家宋祖德24日却爆料小两口其实已协议分手，甚至发下豪语如果消息有假，“我会直播吃400克狗屎。”据宋祖德表示，王菲自从2016年演唱会“捞金失败”后，与谢霆锋的关系越闹越僵，最近已签分手协议，唯有在商业合作才会同时出现，进而被曝出小两口“复合”的真正目的，“就是为了捞金，老百姓喜欢看八卦。”另外，谢霆锋也被曝出是个挥金如土的人，之所以会跟王菲在一起，就是“她能为他带来钱，带不来钱必然分手”，虽然自己收入不差，但也花钱如流水。许多网友看完宋祖德的爆料后，形成两派不同看法，有些人翻出过去的“爆料史”，发现对方曾曝出的李嫣兔唇、张柏芝艳照、汤唯被封杀等事情，事后都被证实不假，因此网友这次也多是抱持半信半疑的态度，但也有人认为他纯粹在刷存在感，都坐等“直播吃狗屎”的诺言实现。宋祖德微博全文：
448: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，现年35岁的郭晶晶日前为霍启刚诞下8磅重的女儿，昨天（4月24日）下午霍启刚前往养和医院接老婆与女儿出院。霍启刚与郭晶晶的大儿子霍中曦（Lawrence）已3岁多，现在添一个宝贝女儿，凑成一个“好”字，爷爷霍震霆开心地说“好Perfect（完美）！”。“最美丽奶奶”朱玲玲当年连生3个儿子，终于有孙女儿抱以及遗传她的美丽基因。女宝宝的照片曝光，虽然只是睡着的照片，也依然能看见浓密的头发与漂亮的耳朵，爷爷霍震霆也说很漂亮。郭晶晶最近顺利诞下女儿，由于恢复情况很好，因此医生批淮她提前一天出院。昨天（4月24日）下午一点多，霍启刚前往养和医院接老婆出院。郭晶晶挽着婴儿车，霍启刚一个箭步上前开车门，护妻女上车。由于女儿出世重8磅，分量十足，因此郭晶晶单手挽着婴儿车看来有点儿吃力，身材略胖的她也需要时间瘦身。两人对传媒恭贺也没有回应。　霍震霆有了孙子孙女：很完美爷爷霍震霆对媳妇郭晶晶诞下健康女儿感开心，他接受记者电话访问，笑声不断，非常开心。记者恭贺霍震霆再当爷爷。他连声说：“多谢！多谢！好开心。我已探望过孙女，很漂亮。一生出来，头发很多，十分健康。”问他宝宝像爸爸还是像妈妈？他说：“两个都像，遗传了爸妈的优点。”现在有孙子以及孙女，凑成“好”字？他说：“是呀，好Perfect（完美）。已知道Kenneth（霍启刚）接母女出院，我因为不在香港，已叫他尽快交代详情，例如宝宝出生时多重，大家等等他。多谢关心。”朱玲玲圆梦抱孙女 特别开心霍启刚在微博报喜，分享宝贝女儿的照片；照片中成为哥哥的霍中曦亲吻妹妹。霍启刚写道：“我们家庭增添了一名新成员、我们觉得非常幸运和感恩。万分感谢医院各位医生、护士们和所有同事对我们宝宝细心照顾，让宝宝可以顺顺利利来到这个世界。现在母女都平安、回家休息了。你看哥哥多乖、一点儿嫉妒都没有、很疼爱小妹妹。很温馨！期盼做哥哥很久了，看他很享受，还给妹妹买了个小礼物！”霍启刚接受访问时透露家人很开心迎接女宝宝，特别是妈妈朱玲玲，因为她生了三个儿子，这次她可以抱孙女儿，完成了她的梦想。郭晶晶于2012年嫁霍启刚，2013年为霍家诞儿子霍中曦。　王爱伦替好友开心：等通知看宝宝
449: 搜狐娱乐讯4月24日，全国男子冰球锦标赛火热进行。在哈尔滨与北京首钢对战的第一节比赛中，因为一个进球产生争议，导致哈、京双方球员之间发生了大规模斗殴，比赛一度被中断。而身在北京队的英达小儿子英如镝也在混战中遭遇重拳袭击。据报道，在今日哈尔滨、北京首钢对战的冰球比赛中，比赛刚刚进行到8分钟，对战双方忽然发生了大规模斗殴，当时现场有四对球员厮打在一起，甚至还出现了二打一的场面。据之后回放的慢镜头显示，双方打架的起因是当时球打到球门立柱后弹出来，但是裁判却判罚进球有效，于是双方在门前发生了群殴，而身在北京队的英达小儿子英如镝也在混战中遭遇重拳袭击。事后网友纷纷表示担心，留言说，“运动员最怕就是受伤，英达这会很着急吧”、“英达一直很支持他小儿子打球”。据悉，英如镝是英达和第三任妻子梁欢1998年所生。英达对这个儿子寄予厚望，希望儿子长大后能像箭头一样勇往直前因而为他取名如镝。因为英家是满族人，所以按照满族的传统，英如镝还有一个满名叫英巴彦，就是富饶的意思。英如镝刚出生时体重就达9斤3两，小时候身体素质就特别好。在他3岁的时候，英达和梁欢带着去家附近的商场买东西，在商场里有一块小冰场，走到冰场英如镝就趴在冰场外围的玻璃上看不愿意走。英达问儿子，你想学滑冰吗？他说想学。于是英达便送他去跟着教练练习花样滑冰。后来一个冰球教练看到小如镝后， 觉得他先天条件更适合从事力量型更强的冰球，英达便建议儿子改练冰球。没想到英如镝不但爱上了冰球运动，而且经过努力还真的取得了骄人的成绩。在2007年的年末，英达将刚满9岁的英如镝送到了冰球运动发达的美国芝加哥生活学习并继续进行训练。
450: （来源：人民日报）人民日报讯在热播的电视剧《人民的名义》中，侯勇饰演的贪官赵德汉虽然戏份只有前两集，但他就是用这总共不到一个小时的戏，把“小官巨贪”的角色演活了。有网友赞叹，“每一帧表情和动作都是教科书般的演技！”当采访的记者提到，现在很多年轻明星会争“番位”，不愿意给别人当配角这一现象时，侯勇说，我觉得这个很无聊，“只有小演员，没有小角色”。这句话，许多优秀的演员都说过。但其实，这何止是对演员发人深省，我对这句话印象最深的一次，却不是在对演艺界的讨论当中。有一次和一些同样工作不久的朋友聊天，话题自然而然地拐到了工作上面。年轻人意气风发走出校园，常常会以为终于可以做点惊天动地的大事，但现实的工作中却很多都是端茶倒水、订餐订会议室、复制拼贴、打印复印、数数填表等琐碎的小事，不免会有些抱怨和不解：怎样才能做出点“成就感”呢？这时，一位朋友说：我领导常说，没有小角色，只有小演员。我很惊讶。要说这位朋友的工作，那才真是什么杂活儿都得干，不分白天黑夜随叫随到，有时甚至还要为各种不是她造成的问题背黑锅。我接着问：“怎样才不算是‘小演员’呢？”她略略思忖一下：“把常规的工作做出亮点。”这让我想到了不久前微信里流传的几张聊天记录的截图，虽然标题有点耸人听闻：月薪3000和30000的区别，但内容却让我受到启迪。第一种人，老板让他去联系一下要到公司来考察产品的客户，他就只是简单回个好的，做完也不汇报，还得老板问他联系了没，他才含含糊糊说联系了。再具体问既然联系了，什么时候来？一行几个人？坐飞机还是火车？一概不知，还抱怨老板又没说让他问这些。而第二种人，面对同样一项任务，却不仅把来的时间、方式、人员等问得一清二楚，还给出了接待的建议，并查询了届时的天气情况。同样一件简单的联络事宜，有的人就能做得周全完备，让人舒心放心；有的人不仅不用心，还呛得人烦心。不同的人做这样的小事尚有如此大的差别，何况大事呢？谁的工作，不是从打杂做起，但有的人就只能停留在这里，有的人却可以更进一步。说到底，不是这些“常规工作”角色的问题，而是承担这一角色的“演员”自身的问题。有的人觉得很委屈，明明就是这个“角色”的条条框框对人的束缚太大，能怎样呢？我想起了一个学姐，她曾在世界500强的公司里做得风生水起之时辞职回家生孩子。很多女人的事业可能就此终结了，毕竟“全职妈妈”这个角色本身就要求对家庭的全心投入，每天面对奶瓶、尿布、灶台忙得团团转，很容易和社会脱节。可她偏偏就是自己研究挑选母婴用品的同时，带着网上认识的一大群妈妈淘遍全球，竟由此来了一次在母婴领域的创业。对一个始终用心的“演员”来说，其实任何一个角色都会有发挥的空间。
451: 搜狐娱乐讯4月24日，秦昊在微博上晒出女儿小米粒大笑的照片，并配文，“说好的文艺范呢？综艺咖！”照片中，小米粒对镜大笑，头发都竖立起来。眼睛眯成一条缝儿，叫人哭笑不得。稍后，伊能静转发此微博并调侃小米粒像爆米花。
452: 搜狐娱乐讯4月24日，《乡村爱情》赵四的扮演者刘小光被曝出轨女粉丝，大尺度语音聊天内容随之曝光，而本山传媒则对此不作回应。据刘小光粉丝心茹的闺蜜爆料，去年8月份心茹以粉丝身份前往沈阳刘老根大舞台看刘小光的表演，跟偶像刘小光合影，并留下联系方式，随后两人聊起来，越来越熟悉，有时刘小光还会说笑话哄心茹。而之后二人更约在郑州私会，女粉丝自费前来，还被刘小光要求“我想跟你睡觉，把药给我带来啊，把伟哥带来”。此外，二人还经常裸聊，互看私密器官，甚至刘小光还提出过想找人群p等露骨要求，但被女粉丝拒绝。但刘小光是有老婆的啊！据了解，刘小光曾离过一次婚，与现任妻子是二婚，现任妻子陈静比刘小光小七岁，两人既是夫妻也是二人转搭档。去年才生了一个儿子！此外，今年过年期间刘小光带心茹回家，心茹还替刘小光儿子直播打赏2万元，刘小光先是承诺会还钱，但随后却拉黑心茹拒绝还钱，还辱骂其“卖淫敲诈”等。女粉丝还爆料，刘小光欠师父1000多万未还。对此，有媒体致电本山传媒艺术总监刘双平，对方在听说是媒体后随即将电话转给疑似助手的人接听，但是助手也仅仅接过来说了句“你好”，然后就挂掉了电话，之后致电便无人接听。刘小光凭借《乡村爱情》中的赵四一角和抽筋舞名气大涨。此前与他同为"东北F4"的宋小宝也被曝光出轨粉丝。婚内出轨？空手泡粉丝？两万块都不还给人家？如果这都是真的，那么刘小光，你还是我们心中的尼古拉斯-赵四吗？
453: 新华社布达佩斯4月24日电（记者杨永前）著名电影演员成龙23日在布达佩斯说，未来他将以剧情片和文艺片为主，动作片会少拍一些。2017中国电影展23日在匈牙利首都布达佩斯开幕。开幕式上放映了成龙主演的《功夫瑜伽》。成龙在记者会上透露未来有转型之意，可以“做导演、武术指导、监制”。成龙说，自从影以来，他已经拍了250余部影片。至于何时退休，成龙坦言，他自己也不确定。
454: 
455: 搜狐娱乐讯4月24日晚，张丹峰在微博晒出和女儿的温馨合照，照片中，张丹峰趴着睡着了，但女儿可不放过老爸，爬到老爸的背上，十分淘气。张丹峰发文说：“收工回来，累了，睡了…然后她爬上来啦！”
456: 搜狐娱乐讯4月24日，萧亚轩与王力宏老婆李靓蕾都在微博晒出为友人庆生的合影。萧亚轩表示：“昨晚和属灵家庭过了一个很开心的生日，这种感觉是用钱买不到的温暖，生日快乐Maggie姐，PS谢谢JingLei永远都如此用心准备晚餐。”合影中，萧亚轩一身潮装打扮，十分休闲，而李靓蕾身穿黄色露肩上衣，甜靠老公王力宏，十分优雅迷人。
457: 搜狐娱乐讯4月24日晚，陈小春在微博晒出“古惑仔们”和成龙、曾志伟聚餐照。这次的微博中，陈小春并没有说什么，但网友们都觉得有成龙、曾志伟、郑伊健、钱嘉乐、谢天华以及林晓峰等人的笑容，已经让大家都勾起回忆了。照片中，陈小春双手合十坐在餐桌前，戴着棒球帽，一脸喜庆的笑容，成龙、曾志伟、郑伊健、钱嘉乐、谢天华以及林晓峰一起开心合影，桌上的美食红酒十分的诱人。
458: 搜狐娱乐讯4月24日晚，邓超老婆孙俪发微博称：“从我昨晚回上海进家门，到今天早上出门去无锡拍戏一共在家呆了8个小时。妹妹知道我回家，一直在等我，然后我抱着她哄她睡觉，我们在月光下对望看了很久，她舍不得睡，我一直抱了她快一个小时，给她做足底做了一个钟。早上我的6点起床，妹妹自己又醒了，说要陪我去无锡，说着说着妹妹就哭了。再坚持一下，疯狂的四月快过去了。”对此，网友纷纷留言安慰，称：“嗯，过了四月就好了，一切都会好起来的！”“可能也就是一阵一阵的…有时候不顺的事儿都会凑一起…过去了就顺了！”
459: 搜狐娱乐讯近日，有八卦博主发文称谢娜删除了大量和张杰秀恩爱的微博，还质疑二人婚变。在谢娜的微博中搜索“张杰”，显示0条；搜索“杰哥”，出现43条，最近的一条是1月1日。24日，卓伟在回答网友提问时回应此事，称“刚听圈里朋友透露，这两天他们都在成都，干什么不清楚，现在很多朋友联系不上他们，可能出事情了。”网友都觉得奇怪，被大家调侃为“微博第一杰吹”的谢娜，这次还把结婚五周年的微博删掉了，而张杰的微博还在转发，但列表里已经看不到谢娜。
460: 搜狐娱乐讯4月24日，马天宇在微博发文调侃“除了没人疼，浑身哪儿都疼。每天穿着三十斤衣服演戏的那种feel，你不懂~”，吐槽戏服太重，还配了一张双手比耶的自拍照。
461: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，被称为“蛮牛太太”的女星蔡湘宜，在镜头前活灵活现展现角色的强势、喜感，但其实私下命运坎坷，小时候是个受虐儿，不仅遭受后母残忍对待，甚至健康出了大问题，46岁的她，更曝光这两天动了摘除子宫的大手术。据台媒报道，蔡湘宜出生没多久，生母就改嫁了，将幼小的她留给了父亲，而爸爸有四任老婆，因此她兄弟姐妹众多，彼此年龄差距大，她出生时爸爸已经60岁，蔡湘宜跟最大的哥哥以及小妈也差了20岁，她从小只跟爸爸比较亲近，小妈相当讨厌她，等爸爸一出门，就叫她滚出去，她就躲着不回家，等爸爸回来找她。之后小妈更出新招，虽然不把她赶出门，却将她带到阳台，跟狗关在一起，直到太阳下山，爸爸回家才将她放出来，这被关狗笼的经历长达一年，直到后来小妈学画画需要助理，才让小学四年级的蔡湘宜帮东西、接送上下课，之后小妈被迫跟爸爸分开，她才真正摆脱受虐儿生活。
462: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人林依晨新片《神秘家族》4月21日正式上映，当天在微博上传亲笔信，分享拍戏的心路历程、以及化解内心伤痛的方法，有粉丝看完留言：“最近遇到太多事情了，真的不知道该怎么办”，她也难得亲自回应：“不能解决就放下它，不必太纠结”，充满智慧的一段话再度引起热议！近日有粉丝在林依晨的微博贴文下表示，自己去看了《神秘家族》，那是第一次看电影看到哭，除了因为偶像的演技很有感染力，还有部分原因是最近发生太多事情，一时之间无法逐一好好处理，真的不知道该如何是好。对此，林依晨意外浮出水面回应粉丝的烦恼，除了面对问题、想办法解决以外，其实如果真不能解决的话，不妨就跨过它，“5年、10年后回头看，你可能都忘了当初为何烦恼……不必太纠结，人生路有很多种走法！”
463: 搜狐娱乐讯今日，张国立在微博晒出昨晚在东方卫视播出的第八届中国导演协会年度盛典中与黄子韬的牵手照，并表示“鲜腊组合！前进路上牵手而行”。照片中，国立老师和黄子韬十指紧紧相扣，不少网友纷纷留言称“太有爱了！子韬的演员生涯才刚开始，谢谢前辈的指导和照顾”。随后，黄子韬也回复称“我太紧张了那天，没发挥好我的演讲哈哈哈，唱的也不好。还好你牵起了我的手，那一刻我才慢慢平缓下来，一起前行！谢谢您”。由影坛前辈身体力行带领着新人为中国电影注入新血液，让网友们大呼“好暖”。 黄子韬回应：如果让替身取代我，我还当什么演员据了解，此次黄子韬是以电影新人、青年演员的身份出席。当晚，张国立还被问及如何看待“小鲜肉”不对词、用替身却拿天价片酬时，他回应称“我没遇上，一般来说我自己身体力行的做，跟子韬我们也一块工作过，发现这孩子也没有这种状况”，而黄子韬也接着表示“很早以前我就想过这个问题，因为我觉得时代越来越发达人就会变得越来越懒，其实好的传统都没被保留下来，我跟成龙大哥一起拍戏，不会因为他是成龙大哥而尊敬他，我是因为他的态度和坚持走到今天的毅力而佩服。让一个替身取代演员，就像拍打戏，你如果打不了，那就别接”。更在昨天的另外一个活动上表示“我不是小鲜肉，我是演员。如果让一个替身取代我，那我还当什么演员”。 剧组大爆料！原来你是这样的黄子韬而黄子韬在剧组的表现更是得到了丁晟导演的称赞，称“这个小子不装，他比较真实，合作起来很舒服，他给我来带一种比较特别的感觉，就是一开始把电影当成玩，但是一旦进入状态就非常有想象力和激情。印象比较深的就是他经常跟我争着说最好不要替身，这也是和很多比较娇气的演员非常不一样”，最后还爆料黄子韬还欠他一部戏，本来他的电影《英雄本色4》有他的出演，但因为档期没有合作成功。
464: 搜狐娱乐讯梦响当然音乐旗下音乐人、歌手李泉受邀参加4月22日香蕉计划B.I.G嘉年华音乐节。此次活动在上海世博公园迎来首秀，是一场融合娱乐、电竞、音乐、影视、动漫等超劲爆元素的娱乐盛宴——史上最震撼的嘉年华现场、男神女神跨次元齐聚魔都，将人们播放列表里那些红心歌曲悉数搬上舞台，以Live的生动表达和台下歌迷互动。
465: 搜狐娱乐讯昨晚湖南卫视旅行真人秀迎来首播。正如预告片里展示的，这一季，各成员们之间有爱又有趣。井柏然轻车熟路老司机感十足，张若昀逗比属性尽显；杨祐宁呆萌又幽默；御姐江疏影鬼马精灵；古力娜扎直白率真；赖雨濛可爱软妹子，宋祖儿少女感满满。而在首期节目中，陈柏霖为了成全队友，自愿选择“被流放”。一人一狗一辆车的旅程，自搭帐篷露宿野外的简朴生活，让众多网友直呼“心疼陈柏霖”，令人印象深刻。节目一开始，在全新“冒险”模式之下，陈柏霖和井柏然被选择成为候选导游，一择。在首轮的“导游”拉票环节，虽然开始时候，先是在古力娜扎家把灯光最好的位置留给女生，知道娜扎低血糖，便仔细的记录下对方的饮食喜好，听到娜扎对自己“拖后腿”的担忧，用“没关系”、“没问题”、“有我在”不停的安慰她，简直男友力爆棚了。后面到了张若昀家，陈柏霖拿出了他的成熟魅力，用一句“选择被流放才是真Leader”彻底位被投票成导游就说明另外一位会被流放。面对未知的旅途，两位候选者也做出了不同的选征服了张若昀。这个环节中，虽然陈柏霖与井柏然存在竞争关系，但陈柏霖更多的是在担心小井无法一个人完成”流放“。这样的陈柏霖真是又暖又贴心。除了“责任担当”“暖男典范”之外，陈柏霖在流放之中，还让我们见识到他的“多才多艺”。抵达流放第一站，陈柏霖遇到了一位萌萌哒的伙伴-狗狗“菲菲”，一路上陈柏霖与”菲菲“的英文对话满满的都是”爱“堪称亮点。不仅仅是语言技能，开车、搭帐篷都不在话下。真的是超帅超暖超有才，不愧被称为”超级先生“。节目最后，陈柏霖预告下期节目他将要开始每日超过3小时的自驾旅程，对此，虽然陈柏霖有着隐隐的担心，但是还是满心希望，乐观的去面对。
466: 搜狐娱乐讯23日，北京电影节闭幕仪式暨“天坛奖”颁奖典礼在怀柔举行，导演、演员吴京受邀出席，和演员张翰以及小演员Diana代表《战狼2》剧组踏上红毯，并作为颁奖嘉宾颁奖。 精装踏上红毯 曝新片更烧钱为世界而战北京国际电影节闭幕式红毯礼上，《战狼2 》导演吴京一席剪裁得体的西装造型与演员张瀚以及片中小演员Diana共同出席本次活动。肤色黝黑的吴京抱着Diana与面容白净的张翰，“三种”肤色一踏上红毯，即刻成为焦点，面对记者提问，吴京自侃这次在非洲拍戏都把自己晒糊了。在红毯上吴京还透露这次《战狼2》是“为世界而战”，比前作制作更大，为了电影的质量，虽然超支非常严重，但他毅然坚持了下来。他表示希望"战狼"系列能成为国产军事题材的典范，为中国军事动作片树立标杆，丰富本土此类型电影。《战狼》上映即收获了出色的口碑及票房，续作开拍以来，观众就对其充满期待，导演吴京这次透露的拍摄细节，让人更加看好《战狼2》这部电影。 偶作颁奖嘉宾 趣称这次实为监工而来
467: 搜狐娱乐讯近日，第八届中国电影导演协会2017年度表彰大会颁奖典礼在北京举行。谢楠携手程雷、陈建斌担任当晚盛会司仪，与国内众多著名导演一起颁出多个重量级奖项。被调侃先生吴京现在也成功转型，是一位五亿票房导演时，谢楠轻笑还需努力，言语中透着幸福。　曼妙长裙走红毯 专业主持获掌声活动当日，谢楠一袭拖地长裙，上身浅紫薄纱质地小露美背，不失性感，下身黑色天鹅绒材质，端庄优雅。三次助力导演协会年度盛典，谢楠可谓驾轻就熟，与本次盛会的另一位司仪程雷一同踏上红毯。虽是初次和程雷合作，但经验丰富的专业主持谢楠迅速和搭档熟悉进入工作状态。在舞台上，谢楠与程雷、以及本次除了作为演员、评委更挑战担任盛典司仪的陈建斌配合默契，幽默风趣的主持风格和时不时抛出的逗趣包袱都赢得阵阵掌声。 与“导演”渊源深 身份转变引期待已经三次参与导演协会年度盛典的谢楠，与“导演”的关系又多了一层，现在她的家中有一位即将又有新作面世的五亿导演--先生吴京。被问及家中的这位高票房导演，谢楠止不住的笑容，但也称仍需努力。继《战狼》之后《战狼2》也已杀青，被问及应该如何做好电影时，作为“导演家属”谢楠表示最重要的还是做好剧本，让人对《战狼2》期待倍增，而谢楠的这个答案也正好作为包袱引出即将颁出的“年度剧本”，尽显专业主持风范。
468: 搜狐娱乐讯4月24日，有微博网友曝光一段《奔跑吧》在大理录制的花絮视频。视频中，辣妈baby现身，一身粉色裙子外搭白外套，少女感十足！兄弟团成员邓超、鹿晗、李晨、陈赫、郑恺、王祖蓝、迪丽热巴热情包围她，有说有笑，画面温馨。Angelababy因为生孩子暂别跑男，由迪丽热巴暂时替代。这让跑男的粉丝十分纠结，毕竟跑男团的成员经过几期的历练，已经十分有默契了，如果让热巴加入，会不会因为没有默契而影响效果？至于热巴加入之后已经播出的几期跑男，表现怎样观众心里也自有答案。
469: 搜狐娱乐讯4月23日，朱戬首次担任教师角色，在直播时“一本正经”的教学毛笔字创作技巧，全程金句段子齐飞引发在场工作人员爆笑不断。直播中，朱戬一改往日轻快的口吻，以严肃的面容亮相屏幕前，向粉丝们一一介绍创作毛笔字所需要用的笔、墨、纸、砚等材料。然而，严肃不过三秒，真身又被显露。在随后教学写作姿势时，虽然强调字写好首先要有舒服的拿笔，但是幽默诙谐的他上演了“大把抓”式拿笔姿势，还振振有词称如果你写字写得好，怎么拿都没有关系。不过之后他解释，在初期练字一定要注重兴趣培养，不能太过刻板，像NBA球星马里昂，虽然姿势并不标准，可依然能拥有很厉害的篮球水平。面对直播前如此“一本正经”的朱戬，不少粉丝调侃又在跑火车。据了解，朱戬将要发行首部散文集《三更时分柳树前》，目前创作已经进行到了中后期，即将问世。而在直播中，朱戬还向网友展示了即将同步发行的写真封面及海报的靓照，帅气逼人。
470: 搜狐娱乐讯近日，北京市旅游发展委员会正式向95后人气小花旦张雪迎颁发“文明旅游公益大使”证书，张雪迎将以文明旅游公益大使的身份传递文明旅游的理念，引导文明旅游。主办方表示选择由张雪迎来担任“文明旅游大使”也是因为她一直以来带给大家的青春活力和满满的正能量，同时热爱旅游的她在工作和生活中把文明旅游的理念传递给身边的每一个人，在引导文明旅游方面树立了榜样，做出了示范。
471: 搜狐娱乐讯昨日，四川绵阳北川羌族自治县桂溪乡平安希望小学将举行了一场主题为“读家生活，平安相伴”的公益活动，魏小也携江一燕、张嘉佳等一众文艺届大咖到场，共同推广全民阅读。2008年“5·12”汶川特大地震发生后，位于重灾区的北川平安希望小学成了中国人民的牵挂。魏小也本人表示：这次亲临北川希望小学，跟孩子们一起在学校食堂排队打饭，感受到了孩子们的热情和淳朴，想用自己的微薄之力给予孩子们关爱，他们是祖国的希望。魏小也在活动中化身记者，采访江一燕，采访过程中有一个孩子玩具不小心散落在地上，小也连忙弯下腰帮忙拾捡，孩子的一声感谢体现了山区孩子的礼貌和小也的爱心。她说到她了解江一燕是唯一一个坚持十年支教的艺人，并表示自己有时间也会来支教，做一个真正投身公益的人。这次活动小也和作家张嘉佳交谈甚欢，小也说：“不管是书还是电影，只要是张嘉佳老师写的她都会看不止两遍，每看一次都会有不同的感受”张嘉佳笑称：“那说明你的眼光不错呢”。魏小也本人就是特别爱读书的人，现在还是在读研究生，这次读书日她在微博上发起呼吁，倡导大家多读书，让手机歇一歇。
472: 搜狐娱乐讯4月24日，全明星探曝出赵四儿扮演者刘小光出轨。此前全明星探报道了宋小宝出轨粉丝的劲爆新闻，让吃瓜群众跌破了眼镜，然而此次东北F4里又有一位搞起了事情，那就凭借《乡村爱情》中的赵四一角和抽筋舞名气大涨的刘小光！不比那个又土又黑的赵四，现实生活中的刘小光时不时上个节目跑个演出，日子过得也是风生水起。正所谓“男人有钱就变坏”，最近刘小光居然也学宋小宝泡起了粉丝、玩起了出轨！日前刘小光粉丝心茹的闺蜜C小姐向全明星探爆料，去年8月份心茹以粉丝身份前往沈阳刘老根大舞台看刘小光的表演，跟偶像刘小光合了个影，还留了联系方式，随后两人就这样你来我往聊了起来，聊着聊着刘小光就开始撩心茹，称呼也变成了“宝贝儿”，心茹不开心了刘小光还会说笑话哄心茹。但刘小光是有老婆的啊！据了解，刘小光曾离过一次婚，与现任妻子是二婚，现任妻子比刘小光小十岁，去年才生了一个儿子！心茹闺蜜C小姐还透露，去年10月2日，刘小光去郑州演出，提出让心茹去郑州见他，还发语音让心茹自己去开房，还嘱咐心茹不能用他的身份证开以免引起别人关注，随后刘小光还叫心茹给他买×哥！还用各种大尺度的情话撩心茹！“我想跟你睡觉”“我拍完电影回东北搂你睡觉！”C小姐称心茹凌晨到达郑州后，入住刘小光隔壁房间，两人就这样发生了关系……然而令C小姐惊讶的是，在郑州待了三天，心茹往返郑州的路费和其余日常开销都是心茹自己承担！C小姐还爆料，发生关系后的几个月，心茹和刘小光像一对情侣一样保持着联系，两人经常视频聊天，聊天内容尺度也越来越大，还在刘小光的要求下玩起了裸聊！如果说泡粉丝已经足够令人震惊，那么刘小光接下来的行为一定能让你惊掉下巴！C小姐透露，春节期间，刘小光以提前熟悉家人为由带着心茹回了家！把泡的粉丝带回家，刘小光老师也是人才！据C小姐爆料，心茹在刘小光家待了三天，平日里刘小光带着儿子一起做直播来赚钱，为了能获得更多打赏跟礼物，赵四儿想到了一个“妙招”！那就是让心茹当“托儿”，带头给自己和儿子送礼物。刘小光事先承诺心茹，回头会把钱还给心茹。于是心茹就找朋友借钱，给刘小光的儿子打赏，前前后后数次共打赏了两万元！C小姐还透露，春节后不久，心茹家中出事需要用钱，就想把给刘小光儿子刷礼物的两万元要回来，谁知才开口就被刘小光拉黑了！无奈的心茹只好前去刘老根大舞台找刘小光，两人又加回了微信，刘小光也承诺还钱，然而到了约定还钱的时间，刘小光又将心茹拉黑了。C小姐称，明明是心茹在搭钱，却被说成敲诈和卖淫，心茹这才发现刘小光的真面目，只好又找了刘小光的助理求助，助理却表示此事他管不着。C小姐表示，事已至此，心茹也知道自己是被骗了，人财两失，受了打击的心茹整日以泪洗面差点得了抑郁症！婚内出轨？空手泡粉丝？两万块都不还给人家？如果这都是真的，那么刘小光，你还是我们心中的尼古拉斯·赵四吗？据了解，刘小光曾离过一次婚，与现任妻子是二婚，现任妻子比刘小光小十岁，去年才生了一个儿子！
473: 
474: 
475: 搜狐娱乐讯近日，第七届北京国际电影节于中国（怀柔）影视产业示范区盛大开幕，现场众星名流云集，各大剧组及主创齐聚一堂交流学习。其中，由敖犬、周艺轩、吴宣仪、孟美歧组成的“乐华Line”以及乐华娱乐CEO杜华女士成为了该活动中一抹靓丽的风景线，青春养眼的“乐华Line”此次也都携作品登场，实力不容小觑。在本届北京国际电影节的闭幕红毯中，乐华娱乐CEO杜华女士携“乐华Line”的敖犬、周艺轩、吴宣仪、孟美歧盛装出席。杜华女士一袭黑色正装低调优雅，敖犬一身休闲装扮嘻哈范儿十足，周艺轩着正装帅气亮相，吴宣仪、孟美歧两位女艺人着仙气十足的礼服惊艳出场，一行“高颜值”团队一现身便引起了众人关注。青春靓丽的“乐华Line”不仅颜值出众，在电影方面也都有着不俗的成绩。其中，敖犬与孟美歧共同出演了电影《舞出我人生》系列全球第六部《舞所不能》，敖犬在剧中饰演大家的“哥哥”，稳重可靠；孟美歧在剧中饰演耿直霸气的女主小飞，纯正的“女汉子”形象。该影片讲述了一群有着舞蹈梦想的年轻人的追梦故事，颇为励志。而周艺轩和吴宣仪则共同主演了浪漫纯情文艺片《初恋的滋味》，该片讲述了在一个纯真年代下，一段真心付出、至死不渝的纯真爱情故事。两对来自不同剧组的“同门师兄妹”们均对自己出演的影片充满信心，表示一定会给大家带来不一样的惊喜。
476: 搜狐娱乐讯日前，北京国际电影节网影盛典于北京国际饭店完美落幕。著名演员梁丹妮、骆达华，新生代青年演员夏志远、肖茵、晏紫东等受邀出席盛典，新老优秀演员齐聚一堂共襄盛举，可谓星光熠熠。红毯上，夏志远以一身休闲西装造型亮相，格子西装搭配黑色领结，潮范儿十足又不失灵气。在颁奖环节，夏志远凭借自己在央视红色大戏《绝命后卫师》、青春偶像剧《老师晚上好》等优秀作品中的出色表现，获得“人气新星”的奖项荣誉。
477: 
478: 搜狐娱乐讯今日（4月24日），霍启刚在网上晒照宣布妻子郭晶晶二胎产下女儿。照片中，霍启刚的儿子亲吻着妹妹的脸，画面超温馨。霍启刚发文透露，儿子对于妹妹的到来一点都没有嫉妒，反而是很疼爱妹妹，还贴心地为妹妹买了礼物。　霍启刚微博原文：我们家庭增添了一名新成员、我们感到非常幸运和感恩！万分感谢医院各位医生、护士们和所有同事对我们宝宝细心照顾、让宝宝可以顺顺利利来到这个世界！现在母女都平安、回家休息了！你看哥哥多乖、一点嫉妒都没有、很疼爱小妹妹！很温馨！期盼做哥哥好久了、看他很享受、还给妹妹买了个小礼物！2012年11月7日，郭晶晶与霍启刚在港岛区沙宣道大宅举行了注册仪式，11月8日，在香港沙宣道霍家大宅举行了婚礼。2013年8月27日，郭晶晶为霍启刚诞下一名男婴。当时也是霍启刚在网上宣布了喜讯。今年4月12日，郭晶晶被曝怀上二胎，4月底将生产。随即大肚照曝光，下午，霍启刚晒出儿子亲吻郭晶晶大肚的照片，发文公开喜讯。
479: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月24日报道，艺人林依晨新片《神秘家族》21日在内地正式上映，林依晨当天在微博上传亲笔信，分享拍戏的心路历程、以及化解内心伤痛的方法，有粉丝看完留言：“最近遇到太多事情了，真的不知道该怎么办”，她也难得亲自回应：“不能解决就放下它，不必太纠结”，充满智慧的一段话再度引起热议！近日有粉丝在林依晨的微博贴文下表示，自己有去看《神秘家族》，那是第一次看电影看到哭，除了因为偶像的演技很有感染力，还有部分原因是最近发生太多事情，一时之间无法逐一好好处理，真的不知道该如何是好。对此，林依晨意外浮出水面回应粉丝的烦恼，除了面对问题、想办法解决以外，其实如果真不能解决的话，不妨就跨过它，“5年、10年后回头看，你可能都忘了当初为何烦恼……不必太纠结，人生路有很多种走法！”有些实在解决不了的问题交给时间去解决，没必要死死咬住不放手。有些问题时间会给出更好的答案。
480: 搜狐娱乐讯昨日，卓伟和其团队声称今天13点将爆料著名笑星出轨女粉丝一事，在微博上不断造势，称该爆料的恶心程度此生难见，瞬间引发网友热议。卓伟在宣布将爆料后，不断在网上回答网友问题，称该笑星让女粉丝搭钱陪睡，细节更恶心，还对该笑星做出提示，称名字中首字母有G字，顿时郭德纲、郭冬临、冯巩等人躺枪。
481: 搜狐娱乐讯4月23日世界读书日，吴磊更博晒阅读心得并号召大家把读书提上日程，配文道：“一年春好处，正是读书时，一本好书就像一位老师、一个挚友。把成长道路上应该懂得的道理，细细讲给你听。”只见图片中的吴磊在化妆间隙手持戴尔·卡耐基的《人性的弱点》认真阅读，同时不忘晒出阅读心得：“人不是因为没有信念而失败，而是因为不能把信念化成行动，坚持到底”。图片中吴磊眼神专注，丝毫没有被化妆师打扰，犹如一只可爱的宝宝被大人强行拉来化妆。同时，扇子般的睫毛在灯光投射下愈发明显，网友感慨“天了噜，好萌”。有趣的是，迷妹们还关注到吴磊健硕迷人的肱二头肌与手臂流畅的线条并直呼“超级苏”，图片淋漓展现吴磊的反差萌。
482: 搜狐娱乐讯4月22日，人气小花旦蒋梦婕做客综艺节目《快乐大本营》，并携手蒋劲夫、陈娅安、余文乐、杨千嬅、张云龙、阚清子等人共同演绎浪漫的“春天花会开”主题。当日，蒋梦婕穿着一身利落的背带牛仔，半扎丸子头俏皮亮相，与《快乐大本营》的主持们亲密互动，幽默逗趣，综艺感十足。在游戏第一环节“搭档夹夹乐”中，有“肤若凝脂”之称的蒋梦婕与维嘉共同协作，丢掉偶像包袱，用脸接足球，游戏过程中状况连连，爆笑不断。在第二环节“爱的KTV”中蒋梦婕与维嘉合唱金曲《情非得已》，“回忆杀”瞬间将观众带回青春时代。
483: 搜狐娱乐讯4月23日晚，2017书香中国大会在湖南卫视开播，佟大为携手学霸妻子关悦作为嘉宾现身，畅谈他们的读书生活。佟大为自曝是“书迷”，说起读书特别兴奋，滔滔不绝。“少年时，爱读小人书，长大后开始读小说，我从书中能体会到颜如玉。对我影响深刻的书是《演员的自我修养》，这是我们表演系学生必读的书。”如今，繁忙的工作之余他还带妻子一起上国学班。谈到最想分享的书，他说是《未来简史》，因为这本书探讨的是我们正在面临的变革，以及科技会把人类带往何处。两人回忆第一次相遇的场景，佟大为承认自己是一见钟情，并且转头问妻子：“我记得那个时候，好像你也一直在看着我，是不是觉得这个小伙子长得还挺帅的？”没想到关悦耿直回答：“你想多了，那时候我眼睛近视400多度，不戴眼镜看也看不清楚。”观众们都笑了。
484: 搜狐娱乐讯4月23日，公众号AACommunication发布了一则《黄老师，黄小厨方案的钱我们不要了》的文章，称黄磊注册的公司“黄小厨”疑似剽窃其公关公司创意。4月24日，黄磊在微博发文回应此事称，如黄小厨涉及抄袭，黄小厨公司自会承担责任。随后，该公众号又发表一篇文章回应此事最新进展，并称“如果有误会，希望大家最好说清楚，如果真的有‘借鉴’的部分，我们当然是希望黄小厨能大大方方道个歉”。全文如下：首先感谢认识的不认识的，业内业外的朋友们的支持。能够迅速引起共鸣，很大程度上因为乙方们大多都吃过哑巴亏。从广告、公关、digital、活动，到媒体，可能每家agency都有过类似经历，大多数时候，同行们也就默默算了。跟客户摊牌是双输，大家都懂。早上看到黄老师在微博的发声，朋友们也纷纷发来黄老师在朋友圈发言的截屏。我大胆揣测应该是不会给我们发律师函了（求不打脸）。谢谢黄老师愿意出来说这番话，这有多么不容易，没有人比我们做公关的更清楚。黄老师本人没有参与黄小厨项目的具体规划，这个相信是事实。“邪恶或喧嚣，任何时候都会有”，看的出来，黄老师受伤了，明星这么多年累积个人品牌不易。这次的事情可能最大的受害者到头来不是我们AA Communication，而是黄老师本人。“邪恶”我们真的没有。从一开始我们的诉求已经很清楚了，不是为了上访讨薪....更不是为了额外再讹一笔赔偿，也不想接机炒作，我们一家小小的公司，业务稳定，不求暴富，大家诚诚恳恳做事、踏踏实实挣钱。“一夜爆红”之后，迅速有各种新客户循声而来（侧面证明，angency遇到不合理待遇不要怕跟客户摊牌，没有这家，还有别家客户认可你！），有直接来我们公众号私信的，有通过朋友们介绍来的。我们一 一婉言谢绝，大家看得起我们，我们感恩，但是现在确实得先梳理好手头的事情。“一夜爆红”之后，各家媒体朋友也纷纷通过公众号私信找上门来，有广告行业的垂直媒体，还有财经媒体也要采访，我们没有回应，因为我们的目的并不是要让事件升级。唯一的例外，是有个媒体朋友通过我们一个朋友介绍直接加我微信了，我把我在微信上给她的回复也贴在这里。回来说我们的诉求，还是之前那三点：1. 提醒同行要更加注意保护自己的知识产权；2. 引发行业关注，大家共同维护商业规则；3.提醒明星团队要比普通商业公司更加爱惜自己的羽毛。这三点诉求，从目前的情况看，基本都已经达成了。从一开始我们，就是想让这个行业都重视这种频发却鲜有人站住来说的劣迹，没想把这个做成全民声讨谁的网络事件，所以我们谢绝了去微博上直接@黄老师或是黄小厨团队的提议。行业重视了，有这么一个摊牌的案例了，下次谁家再想这么干可能也会掂量掂量。我说句不要脸的，如果能有这个效果，我们简直功德圆满。抹黑黄老师本人，或是要“整”到黄小厨关门，又或者要搞到某些具体的人混不下去，这些统统不是我们的诉求。我们是别人“不够善良”的受害者，我们自己得要善良点。“喧嚣”，我们认的。客观事实就是，这事儿反响比我们预计的大多了。而黄老师并非事件第一责任人，但个人却承担了大部分的“喧嚣”。就这一点，我们真心诚意地给黄老师个人赔个不是。不好意思，让您躺枪了。最后，AA Communication 在这里再次感谢大家的声援，感谢黄老师的担当！我们的三点诉求已经实现，此事就此告一段落吧。接下来，如果黄小厨再有任何的后续沟通，我们也会积极向黄小厨公司回应。
485: 搜狐娱乐讯4月23日晚，杨丞琳在微博发出与吴青峰、金勤的合影，杨丞琳在中间卖萌，三人对着镜头笑得很自然。杨丞琳配文道：“开心吃、开心玩！”网友纷纷留言：“女神依旧年轻！”但是更多的留言都被“又来别人家捕捉吴青峰了！”这一句给淹没了。原来是有网友这样留言寻找自家爱豆，然后被正主吴青峰翻牌了！
486: 搜狐娱乐讯4月22日，在第48个世界地球日来临之际，张皓然重返故里——内蒙古，参加主题为“共建绿色一带一路共享生态地球家园”的植树公益活动，该活动以内蒙古库布其沙漠为主会场，在内蒙古呼和浩特、新疆南疆、甘肃武威等8省区12地联动举办，吸引了社会各界2万多人参与，各地共同栽植树木40万株。从担任公益形象大使、为公益活动无酬劳宣传，到身体力行助人行善、号召自己身边的朋友一起捐款，越来越多的明星将公益慈善作为自己生活的一部分，并把这种“公益生活”的理念传达给无数关注他们的粉丝群众。“波点男神”张皓然便是众多关注公益的明星中的一员。张皓然关注公益并不是一朝一夕，比如3月22日“世界水日”张皓然也录制了小视频呼吁大家珍惜地球水资源，将公益渗透到生活的点点滴滴。此次活动，张皓然以个人名义认领了二十株胡杨树，覆盖面积达一亩，公益活动期间，张皓然认真聆听种树技巧并亲力亲为与大家一起浇灌树木。张皓然与媒体表示，自己的家乡内蒙古乌海也曾是风沙重灾区，但经过世界各地的努力，目前生态已得到改善，而乌海与此次张皓然前往活动的地区鄂尔多斯乃同病相怜，他希望通过自己绵薄之力，为这座城市添砖加瓦，并会将这份“绿色事业”带给每一个关注他的人，让所有内蒙古人为自己是这座城市的一员而骄傲自豪。
487: 
488: 搜狐娱乐讯近日，蒋欣与戚薇在各自的电视剧里，因为同一件衣服隔空撞衫，引发网友热议。有人说蒋欣穿得更有气场，也有人说戚薇穿得更有范儿，但两人各自在微博里的评论，却显示了啥叫高情商！蒋欣称：“肯定她好看！瘦是王道。”而戚薇则对网友的评论“他们说你胸没她大”表示认同。原本撞衫对女明星来说是很尴尬的事，但两人各自的高情商回应却让一场尴尬化于无形，不少人都表示被暖到了。
489: 搜狐娱乐讯4月22日，佟丽娅亮相古城西安，为某手表品牌宣传造势，一袭白色套装透着优雅自信，简约中有几分仙气。活动全程，不断有粉丝驻足围观，佟丽娅梨涡浅笑，大方与粉丝互动，亲和力十足。半程时光，场面已被粉丝围得水泄不通，人山人海的“应援之势”，让人不禁感慨女神超高人气。
490: 搜狐娱乐讯在一个春日午后，丰沛鲜盈的阳光大片的跃进窗子，洒满了整个房间。而此时的蓉卓（原名：陈蓉），容颜微隐在茶杯中的氤氲里稍有些不太分明，可脆朗的笑声却分外真切。捧起一盏清茶，忆起18岁的她大概也如今日一般如此小心翼翼地捧着一个有关演艺的纯真梦想，她半是懵懂，半是羞赧地踏入上海戏剧学院，从此一梦十余载。如今的她，纤弱的身体中却隐约可以窥见多个人的身姿，无论是《烈火红岩》里的江姐，还是《沧海》中的马玉或是《重案六组3》中的孟佳，这些都是梦想漫路中最为别致的风光，那些身影相互重叠消隐，最终成为了今日的蓉卓。 戏衣披身，朝夕未悔人世间最大的幸事莫过于将自身的所爱发展成为其一生的职业。蓉卓自幼喜爱表演，如今虽仍是曼妙年华却早已出演多部作品。十几部的作品，十几个人物，蓉卓在骤短的时光中却体味到不同的人极其漫长的一生。那些经历似是梦，却无比真实，似是虚幻，却曾发生。深夜未眠的夜里，她也曾无措地追问自己“我是谁？我要成为一个怎样的人？”而雾终有一日会隐去，等风吹来，等阳光照耀。今日，她可坚定平和的说出“我是蓉卓，我是一名演员”。她以自己独到的体悟从剧本中拉扯出一个个鲜活的人物，打破次元的壁垒。这些角色或多或少都染着蓉卓的影子，这不是我，却是我。然而在众多的角色中，《烈火红岩》中江竹筠一角却让她此生难忘。生长在如今的和平时代，自是很难想象几十年前的别样景象，究竟是在怎样的战火硝烟下才淬炼了那个时代女性一颗坚韧的心。为了贴近角色，蓉卓曾去渣滓洞进行过生活体验，一踏进便是与现世隔绝，时光纵转，跃回数十年前。昏暗的石墙中偶有斑驳投映，恍惚间多年前的往事皆历历在目，似一场立体的旧电影，在这不大的空间中永绝回放。若想还原，需真。蓉卓主动要求道具老师在拍摄过程中使用真正的手铐，纤细白皙的手腕与沉重冰冷的手铐形成了强烈的反差，而这手铐却在心灵上连接了蓉卓与江姐，跨越了数十载。同样身为女性她似是感受到当时江姐的呼喊，那凄惨的声音中却夹杂着不屈与刚硬，蓉卓以其敏感的心思捕捉到了那种复杂与刚毅。沁近心血，自然是开得良果。此部作品收获了媒体与观众的一致好评，不是生硬的脸谱化，而是给予大众一位血肉俱在的江姐。 一日三餐，细嗅生活味道拍戏的日子充盈而安宁，而过快的节奏却让蓉卓感到负重累累，在那些朝暮颠倒的时光里她没有闲暇关心自己身边的人，甚至无力低头看看自己。那些成长路上的异常艰辛使得敏感的蓉卓颇有压力，性子中的高标准使得蓉卓常常与自己“较劲”，导致一段时间她甚至出现了轻微抑郁的倾向。负重难久行，她觉得自己是时候该放逐自己疲惫的心了，将自己向外的目光收回，转回看看自己。当时结束工作后的她给自己放了一个不知归期为何的假日，游学、旅行、交友、学习雕塑、进修导演，充满的日子里她惊觉生活并非想象中的那么局紧，而是丰盈和愉悦。她倾尽热血和激情用力的享受生活的本真，或是在一个暖阳午后，静坐在院子中央的藤椅中，双目微闭，听风的鼻息和万物生长的细响；或是在江边的小道竭力奔跑，感受每一个与自己擦肩而过的普通路人的心跳。偶尔在闲暇之余去一趟市场，细窥城市中隐秘的灵魂。似海子所说的那般“从明天起，做一个幸福的人，喂马、劈柴，周游世界，从明天起，关心粮食和蔬菜”。隐匿在岁月中最为平常的普淡，性子在时光里被熬制成了一碗素粥，淡而温暖。而蓉卓也期待在生命中可以出现一个人，共享这平淡而真实的一切，她愿与一个有趣的灵魂用厨房的锅碗奏响爱意与承诺。 不忘初心，持爱续航如今北京的春风吹过四月，似这般的自然，一切刚好的蓉卓已决心再次出发。先前丰富的表演经历与假期盈满的充电计划，都是其未来日子的最厚实的力量。不同于以往屡屡出现在荧前，蓉卓此次竟要“转行”以幕后创作为主，那些曾在昏灯下细细品琢的作品和书籍终将化为一洌甘甜不断的清泉，日夜灌溉着她内心梦想的幼芽。今日她正为其自写自导一部青春成长类电影《蓝色百褶裙》（暂定名）做准备，并笑称要“玩得专业点儿和玩得开心点儿”，虽是如此说到可却无半分的懈怠，而是静心磨性的把其在心中反复地把玩，磨去不成熟的棱角，最终终将成为一部温滑如玉满载温情的作品呈现给大众。而那部作品里，定倾尽了蓉卓近几年的心血与积淀。然而不管走到如何偏远与黑暗的角落里，蓉卓的心中片刻也未曾忘记过灯光下最初的小小梦想，儿时的她总喜欢把自家的蚊帐作为装饰，幻想西湖边上那段游湖借伞的奇美爱情，小时候难解的情愫或许便是最初梦想的起点。
491: 搜狐娱乐讯（上海站马蓉玲/文）4月23日，2017世界旅游小姐中国赛正式在上海启动，此次大赛提出了打造“中国娱乐圈最美花朵”的口号，据悉，前三甲将出演电影《俄囧》。做为风靡世界的三大选美赛事之一，“世界旅游小姐大赛之旅游小姐中国区总决选大赛”的举办，首要目的是要为中国旅游崛起搭建一个跨地域、多元化的文化展示、传播和交流的平台，让那些渴望突破自己、渴望成功的优秀年轻中国女性和中国旅游创造一个共同分享中国发展成果的机遇，让舞台上飘逸的青春、炫丽的身影充分展现中国女性和中国旅游文化的内涵与魅力。据本次大赛主办方上海菁鸿文化董事长林菁女士介绍，世界旅游小姐在国内已经有了相当的影响力，此次赛事将从即刻开始接受全国优秀年轻女性的报名，在为期三个月的赛事中，将会有年度十强、冠亚季军、以及最上镜、最有气质、最有表演潜力等十多个奖项的产生。说到此次比赛与往届最大的不同，就是将启动娱乐圈直通车，大赛的前三甲和优秀的单项奖选手将直接获得影视项目的主演机会，而这也将从今年开始成为世界旅游小姐中国赛的固定奖励。林菁介绍到，“大家都知道，现在的娱乐圈是一个多元并起的阶段，青春靓丽的面孔也就是我们俗称的小鲜肉有着非凡的人气与流量号召力，这是任何影视项目和品牌都不能忽略的力量，所以我们的大赛也要给这些最美的女孩儿们一个机会，让她们成为中国娱乐圈最美的花朵，而且要一年接一年的盛放。”
492: 搜狐娱乐讯昨晚（4月23日晚），娱乐圈模范夫妻佟大为、关悦携手亮相湖南卫视“2017书香中国”全民阅读系列活动启动仪式晚会。节目中，佟大为、关悦与观众分享了自己因书结缘的爱情故事，并深情对唱经典情歌《最浪漫的事》。佟大为更实力表白，“除非在片场拍戏，其他时间在外面看到与我相拥的女子，一定是我唯一的爱人关老师”。两人的恩爱表现也直接被网友们送上社交媒体实时热搜榜第一的位置，网友赞：“14年甜蜜如初，彼此肯真心实意地花心思为婚姻保鲜，再怎么幸福都是应该哒。”　佟大为关悦眉眼传情默契对唱《最浪漫的事》晚会现场，佟大为、关悦十指紧扣，大方秀恩爱，眼角眉梢爱意尽显。如同歌词中唱到的：“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老”，佟大为关悦刚刚庆祝完9周年的婚礼纪念日，今年也将迎来领证10周年的纪念日，两人健康正面的公众形象也被媒体誉为“娱乐圈模范夫妻”。网友称赞：“真实版《最浪漫的事》，两人完美演绎了什么叫‘眉目传情’，歌唱得好听，恩爱的模样好甜，祝福这对模范夫妇甜美浪漫的日子幸福绵长。”节目中，关悦调侃佟大为和自己抢书看，佟大为回应“你是学霸我哪抢得过你呀，你都已经读完两个硕士学位了，还在继续学习”。近年来，关悦事业学业全面开花，创立的佟悦名新文化传媒公司在业内风生水起，丈夫佟大为的肯定与支持也成为其追求梦想的动力。佟大为称赞关悦“逆光女神” 一见钟情故事超浪漫佟大为在晚会现场，和太太关悦一起“慷慨”地分享了两人因书结缘的恋爱故事。说起初次见面，佟大为引用了其成名作电视剧《玉观音》的同名小说中，男主角杨瑞第一次遇见女主角安心时被阳光笼罩的文字，并自曝因此“患上”了逆光情节，“直到遇见头顶会发光的关老师，特别美，我觉得那就是一见钟情的感觉”。
493: 今年4月，被称为“中国最好的肖像摄影师”的肖全即将开启全球巡展，北京成为首站。此次将同期举办三个不同的展览——4月19日，肖全《美丽世界》摄影展在北京官舍·会美术馆举行。4月22日，今日肖像展将在今日美术馆进行，一直持续到6月13日。4月28日-5月21日，《我们这一代》在北京民生美术馆展出。据悉，北京民生美术馆会展出《我们这一代》的全部作品，一共有345张，包括给窦唯和崔健、姜文等拍摄的老照片。今日美术馆的《今日肖像》，是2012年他和周迅、《转山》的导演杜家毅，一起为联合国做了一个公益项目，叫《2032我们期待的未来》。而在官舍开幕的展览，则是他从2007年开始在世界各地旅行的照片，比如叙利亚、尼泊尔、仰光等等，“旅行的意义，不用多说了，那是我自己带着自己的灵魂游走，这是一生都要进行下去的项目，用镜头去追寻时间与空间的边际。”
494: （来源：中新经纬）中新经纬客户端4月23日电4月22日到24日，2017中国绿公司年会在河南郑州举行。阿里巴巴集团董事局主席马云在演讲中表示，未来30年整个世界的变化将会超乎想象，并再次谈到“五新”将对各行业产生冲击。此外，马云在回答提问时再爆金句：我自己觉得我还是一无所有的人，我也没时间花钱，也不觉得钱对我今天有多重要。谈未来30年：世界属于用好互联网的公司马云曾在多个场合谈到“五新”将带来巨大影响，即新零售、新制造、新金融、新技术和新能源带来的冲击。马云指出，未来30年整个世界的变化会超过想象，各行各业都会受到巨大的冲击，“对你来说，如果你感到悲哀，它永远是个麻烦，如果你觉得是个机会，它会成为你不可多得的机会。”马云指出。马云认为，对企业家来讲，未来30年，世界不属于互联网公司，而是属于用好互联网的那些公司。他建议大家高度关注“30”，第一关注未来30年，第二关注30人以下的企业，第三关注30岁左右的年轻人。因为只有这样，我们才能对未来有希望，有期待。有观点认为，由于新技术的冲击，很多人失去了就业的机会。对此，马云表示，技术冲击了就业，但同时也创新了就业。他举例说，淘宝和天猫创造的直接和间接就业机会达到3300万人，这是一个最保守的数字。马云放言，30年以后时代杂志封面的年度最佳CEO很可能是一个机器人，因为“它记得比你牢，算的比你快，也不会为竞争对手生气”。谈支付宝：希望能让一个老太太的权利和银行董事长一样谈到支付宝怎么挣钱及未来发展时，马云说，我没有想象怎么挣钱，就是有一个要求，“我希望支付宝能够让任何一个老太太的权利，跟银行董事长权利是一样的”。对于微信支付和支付宝的激烈竞争，马云称自己觉得挺好。“支付宝打了几十年，所有的政策跟银行争，结果人家顺水而上，我说很好，只要有人参与，能够把二八变成八二。这个社会进步，我们都有好处。”他解释道。谈习惯：没发现自己有好习惯对年轻人特别好被问及有什么好习惯时，马云回答，没发现自己有什么好习惯，对公司的年轻人特别好。听听他们的意见，多跟他们交流，跟他们吵吵闹闹觉得很好。此外，马云称自己花很多时间想未来，“我这个脑袋比较小，所以里面的内存很少，我清理得很快，昨天的事情忘得很快，但是对未来会发生什么，我会很关注。”谈重新创业：未必选择互联网行业此外，还有人提问，如果你现在还是那个一无所有的创业者，并且处在互联网已经很发达的时代，还会选择互联网吗？对此，马云明确表示，未必会选择互联网行业创业，但是创业一定跟互联网有关。马云说，我觉得自己还是一无所有的人，我也没时间花钱，也不觉得钱对我今天有多重要。“事实上，花钱是门大学问，特别是像我们这样的人，都不知道该怎么花钱。”
495: 搜狐娱乐讯日前，正在拍摄电视剧《凡人的品格》的梁振伦迎来自己生日。当天，一直喜爱支持梁振伦的“凉糕”们自行组团前往片场给梁振伦送去生日祝福。恰逢此时，正是梁振伦拍摄中，细心的“凉糕”们不愿耽误拍摄进程，等待结束后才惊喜现身，得知粉丝等待许久的梁振伦惊喜之中也颇为感动。期间，与粉丝互动频频，卖萌自拍、搞怪无厘头……气氛热闹非凡。因参演《锦绣未央》“李敏德”人气暴涨的他，用真实不浮夸的演技获得业内人士的认可，相继各大电视剧剧本也抛来橄榄枝，纷纷邀请出演。工作繁忙的他也因此失去很多时间陪伴家人。在生日来临之时，忙于拍戏依旧坚守岗位，力求为大家展现出另一面魅力。当天探班的粉丝庆生方式也是花样百出，不仅有蛋糕、甜品、更有象征着吉祥寓意的花束，还有粉丝亲手绘制的人物卡通画，每份礼物都包含着满满真爱之情。贴心的举动让一向不善于表达情感的他大呼感动。随即在微博中发表感谢言语：“疼爱与被爱，我很幸福……”以此感谢“凉糕”们的支持，同时也表示不忘初心的去诠释每个角色，给大家带来更多精彩作品。
496: 搜狐娱乐讯自从爆出白百何出轨的猛料后，卓伟似乎爱上了微博问答这个工具，屡屡在微博通过回答提问的方式爆出猛料。4月23日，有网友在卓伟微博上提问：“请问卓老师，你觉得下一个出轨的明星是谁。”卓伟回答，“周一见！又有一位你想不到的腕出轨了，戏如其人啊！”
497: 搜狐娱乐讯4月23日，公众号AACommunication发布了一则《黄老师，黄小厨方案的钱我们不要了》的文章，称黄磊注册的公司“黄小厨”疑似剽窃公关公司创意。4月24日，黄磊在微博发文回应此事称，如黄小厨涉及抄袭，黄小厨公司自会承担责任。黄磊回应表示，自己只参与“黄小厨”公司一些大的方向的决策，没有精力参与到项目的细节中。但是对于知识产权方面的问题，会就此事进行认真仔细的调查了解，将请第三方权威专业知识产权机构对此事是否涉及的纠纷进行专业评定。如黄小厨涉及抄袭，黄小厨公司自会承担责任，并对责任人做出相应处理。将实际情况不做任何的断章取义，公布于众。此前，公众号AACommunication发布了一则《黄老师，黄小厨方案的钱我们不要了》的文章，文章指出，该公司设计的方案招标时被“黄小厨”团队批得体无完肤，在讲标结束后，“黄小厨”团队一位女高管要求拷走方案，称以便与其他公司的方案一起比对，这份方案包括了完整而详细的场地设计。最终，该公司的方案没有中标，“黄小厨”却在活动时使用了与该公司设计的方案极为相似的创意。4月23日，该公司向“黄小厨”团队副总监发正式邮件，声明对方已经涉嫌侵犯自己的知识产权，希望可以补签合同并支付活动方案的策划费用，并附上了相关证据，却最终没有收到邮件回复，只收到该副总监短信：“和解？没用啊”。而另一位“黄小厨”的工作人员否认剽窃了该公司的创意，回复称：“首先我要声明的是我们没有使用任何你们的创意，所有方案都是我司同事与现在与我司合作的公关公司共同制定的”。我昨天晚上早睡，今天早晨，看到沸沸扬扬的。这件事情我简单的说明一下，黄小厨是我众多工作中的一个，我主要参与一些大的方向的决策，但实在没有精力参与到项目的细节中。对于黄小厨noob市集的创意招标事情，细节我并不清楚，看到朋友们转给我的微信文章，我很吃惊，也已经请黄小厨公司团队的相关人员就事情发生的详细经过进行整理。我本人也是从事文化创作的人，对于知识产权方面的问题，我也不能容忍，我将会就此事进行认真仔细的调查了解，具体场地方案与实施是由黄小厨团队落实，已督请团队检视这个过程与事实，具体真实情况会请第三方权威专业知识产权机构对此事是否涉及的纠纷进行专业评定。如黄小厨涉及抄袭，黄小厨公司自会承担责任，并对责任人做出相应处理。将实际情况不做任何的断章取义，公布于众。感谢朋友们对黄小厨的关心，也希望黄小厨能在大家的呵护下更加健康的成长。首先感谢黄小厨团队对我们这么一家小公关公司方案的认可。Wait，好像哪里不对，我们的方案并没有中标啊！！！不但没有中标，我们去黄小厨去讲方案的时候，对方一排专业的传播团队将我们的方案批的体无完肤，令我们这几个从业十几年的中老年万分汗颜，心生喟叹的确自己修为不够，时间紧急所以出手有点糙，工作态度还需要再端正啊。这已经不是我们第一次给黄小厨做方案了，去年的黄小厨noob市集我们就参与了竞标，当然，同样是也是因为不够专业所以没有中。眼看着我们在同一个地方跌倒两次，连客户都心疼我们的蠢萌，安慰我们说最后中标的公司其实不行，希望我们下次再来继续努力！当时的想法是，大家彼此哈拉哈拉说两句好听的场面话就过去了，我们也不是真有那么蠢萌明年还敢接着竞标，毕竟古人云“fool me once shame on you, fool me twice shame on me”。这已经shame on me了，何苦再跟自己过不去。然而今天突然看到网上铺天盖地的黄小厨noob北京站活动照片的时候，整个团队都蒙圈了，为什么一切都是熟悉的味道？会不会是照片角度有问题，还是被人恶意PS？毕竟“315晚会”告诉我们在网上“眼见”都不一定“为实”啊。所以团队的小伙伴们立刻出发，买票入场，亲眼见证了奇迹……没有错，我们没有中标的方案被深度“借鉴”了。有点慌，毕竟从业十几年来这样明目张胆、超高还原度的“借鉴”哥也是第一次遇到，而且对方还是个大明星的公司。我们小团队反复自我检讨，到底是哪里出了问题，是不是我们什么地方让客户误会了？还是什么地方我们误会了客户？回忆起来提案时候的一个细节，在批评完我们的方案之后，我们的团队感谢了客户抽时间听我们讲标，正准备在尴尬的氛围中退场，这时候对方一位女高管表示希望拷走方案以便跟其他竞标公司的方案一起比对，以便做最后决定。坦白讲，我们当时犹豫了，毕竟我们的方案已经做了完整而详细的场地设计，还有所有执行细节规划，而且还精心制作了一个动画，模拟了从观众视角入场走完全场的过程（这是提案现场唯一一个被客户认可的元素）。但是要当场拒绝这个要求好像也有点说不过去，耍了个小聪明，说我们没带U盘，回公司后再发出来。话音未落，这位女高管立马起身说我有U盘，旋即转身出门然后带着U盘秒回。躲不过去了，不过十几年的经验告诉我，但凡对自己的品牌稍微负点责任的公司是不至于走下三滥的路线的，况且这是个以明星品牌为立身之根本的公司啊！我们不要以小人之心度君子之腹。然而，事情还是到了这一步。能怎么办？当然要正当维权。今天（4月23日）下午2点钟左右，给当时向我们下brief的一位副总监发了一封正式的邮件，声明对方已经涉嫌侵犯我们的知识产权，希望可以补签合同并向我们支付活动方案的策划费用（给出了明确的金额），一并附上了我们收集的相关证据，也向这位副总监的手机发送了一条相同内容的短信。同时，我们也把我们发现的这个问题，和已经向黄小厨团队提出正式诉求的这个信息告知了我们当时的联系人，也就是之前截屏里心疼我们蠢萌的XX同学。没有收到黄小厨这位副总监的邮件回复，情有可原，她今天应该还在黄小厨活动现场忙碌。下午5点钟左右，副总监估计是在活动现场抽空看了我的短信，并给了如下回复。最近看人民的名义，知道领导说话通常言简意赅，背后的深意需要揣摩。鉴于这次领导回复得过于简练，我只能试着YY下领导要表达的意思有哪些可能性。何解？没用啊a) 翻译1.1：怎么解决？我们没有用你们的方案啊b) 翻译1.2：怎么解决？随便你们怎样都没有用和解（智能手机错别字的痛你懂的）？没用啊a) 翻译2.1：和解？我们没有用你们的方案啊b) 翻译2.2：和解？随便你们怎么样都没有用我不敢妄图猜测哪个是领导想要表达的真正意思，还好领导给了下一步的明确指示，被马赛克掉的名字正是前文提到的联系人XX同学。然鹅，XX同学先于领导就已经给我们下了结论了。下午2:30左右，在看到我们给出的所有证据后，XX同学义正言辞地指出，“首先我要声明的是我们没有使用任何你们的创意，所有方案都是我司同事与现在与我司合作的公关公司共同制定的”“没有使用任何”、“所有方案都是”，作为一个中老年公关人，职业病又犯了，非常想给这家专业的公司做个发言人培训，写一个用词决绝的声明就是不给自己留任何后路啊。短短几句话槽点多到密恐，简直无法直视……说好的中标公司“不知道我们想要什么，都得手把手的教”呢？要说我们方案里并没有什么天马行空的活动创意，都是老套路，难免大家都俗到一起去，根本不能算“借鉴”。好的，我认。但是，活动场地的设计还原度也太高了吧！！ 尤其是这个舞台，真的可以大家一起来玩“找不同”了好伐。真的“没有使用任何你们的创意”？？洋洋洒洒说了这么多，也该进入正题了。如文章标题，给黄小厨做这个方案的费用，我们不要了（因为铁铁要不回来），但是这个方案的知识产权，我们不放弃。我们要对得起辛辛苦苦加班的团队，尤其是看到现场照片气到不行的可怜的设计师。既然不要钱，那干嘛敲满屏的字？三个目的：提醒所有的agency注意保护自己的知识产权，提案方案中一定要放知识产权声明，哪怕起个震慑作用。曝光这件事，希望行业能对这个事件背后放映出来的问题有足够重视。这不是卓老师级别的大爆料，“借鉴方案”的事情也不是开天辟地头一回。但是，整个行业的上下游大家都应该遵守基本的商业规则，共同维护一个能够健康地可持续发展行业环境，不要只顾眼前的蝇头小利。真是想不到有一天我也需要来念这么老套然而真诚的台词。提醒明星团队要比普通商业公司更加爱惜自己的羽毛，毕竟你们的整个商业逻辑就是建立在明星的个人品牌之上的。从业这么多年，也接触了不少一线明星的团队，他们中的大多数人像李达康书记守护GDP一样守护自己艺人的品牌，有些钱宁可不挣，也不去踩任何风险红线。团队在刚知道这件事的时候，愤怒的情绪可想而知，朋友们有建议直接打官司的，有建议买大号爆他们黑料的，也有说“借鉴”太常见了，没必要跟他们纠缠，算了吧。知识产权的官司难度太大，除了那些相似度惊人的场地设计，在活动创意上我还真是没法拿出来什么一掌拍死的铁证，证明人家就是看完我们的方案后才想到要这么做的。反倒是说不定这篇文章一出去，我们就能收到对方的宣告我们“造谣诽谤”的律师函。同时，我们一个小公司何来这时间、精力、财力去跟明星的公司拼谁请得起更牛逼的律师？发大号就更不用说了，分分钟能收到法院传票。但是，不能算了。仍然要在这里说清楚我们经历的事实，提醒同行注意保护自己，也再次特别套路，特别na?ve，但诚恳地说一句：我们共同努力维护好行业规则，为一个更加公平、诚信的明天出自己的一份力。以上。
498: 搜狐娱乐讯4月23日，王栎鑫在微博上晒爱女日常，网友们都高呼萌出血。王栎鑫晒出两张肉嘟嘟的小女儿吃饼干的照片，女儿一边嚼着饼干，胖乎乎的小脸上海留下了一小块饼干屑，自己却浑然不知。微博配文，“你是不是觉得你自己美翻了！？那请问你脸上的饼干是准备留着晚上吃？”看来这位老爸还真是调皮。
499: 搜狐娱乐讯（张宁/文马森/图李楠/视频）4月23日下午，电影《蝴蝶公墓》在京举行“奇情幻爱”定档发布会，导演马伟豪、监制文隽以及原著作者蔡骏携张俪、锦荣、李子峰、李若彤、等一众主创悉数亮相。在《蝴蝶公墓》中客串的李若彤也来到发布会现场，当被问及容颜不老有没有秘籍，李若彤笑称源自古墓派“寒冰床”。马伟豪联手文隽 翻拍蔡骏代表作继《河东狮吼》、《新扎师妹》、《地下铁》之后，导演马伟豪再出新作，担任《蝴蝶公墓》导演，在监制文隽的布局下，首度挑战奇幻题材。活动当天，马伟豪与观众分享创作初衷：“很喜欢原著，对故事中神秘的地下世界，抽丝剥茧的悬疑色彩，凄美的爱情故事都兴趣浓厚。”文隽作为本片监制，也一同来到现场，分享与马伟豪相识多年的渊源：“与马导认识二十多年，合作过很多次默契十足，这次听说马导要拍一部奇幻爱情电影，也很想过来帮忙。”此次，文隽还特意带女儿王瑗来到现场为《蝴蝶公墓》捧场，据悉，王瑗在片中友情客串，演绎童年版张俪。《蝴蝶公墓》原著作者蔡骏曾连续9年保持中国悬疑小说的最高畅销纪录，系列小说销量至今突破1000万册，《蝴蝶公墓》是蔡骏的代表作之一，今年还是这本小说出版十周年。据悉，电影版《蝴蝶公墓》将会是原著小说的番外篇，主要讲述尚小蝶成长后的故事，主角的命运，爱情的主题，奇幻的旅程，都将是原著的延续与颠覆。　张俪搭档锦荣演绎人蝶恋 “姑姑”李若彤惊艳现身电影《蝴蝶公墓》中，张俪饰演的尚小蝶在爱人突然失踪后，一度疯狂寻找，时隔多年仍没有放弃，盼望着与爱人重逢。由于影片舞蹈戏份较重，为了更加贴合角色设定，影片主演纷纷提前入组潜心学习舞蹈。活动当天，众主演还向观众展示了他们的“学舞成果”，李子峰与安悦溪、汪小敏，刘羽琦，夏沫侨组成的“蝶舞天团”现场卖力演绎蝶舞，画风惊奇。影片男女主角张俪、锦荣亦还原片中古堡舞会戏码，现场大谈拍摄幕后故事。张俪感慨：“非常喜欢蔡骏老师的《蝴蝶公墓》，也一直非常欣赏马伟豪导演，所以一听到自己可以参演《蝴蝶公墓》就很惊喜，苦练蝶舞为电影准备。”片中，张俪饰演的尚小蝶为了爱人可以飞蛾扑火，而张俪也表示：“尚小蝶的执着特性跟自己很像，只是我的执着是放到工作上，为了能将角色诠释的更完美，我也会奋不顾身。”谈到片中角色，锦荣也坦言：“电影中运用了CG技术，我个人一直很喜欢这种高科技的东西，期待电影上映之后的效果。”此外，值得惊喜的是，在《蝴蝶公墓》中客串的李若彤也来到发布会现场。据悉，李若彤在《蝴蝶公墓》中饰演神秘贵妇，凑巧的是，这也是继《神雕侠侣》后，“姑姑”22年后再度入“墓”，谈及参演原因，李若彤表示：“被叫了多年的姑姑，已经习惯把自己当成姑姑了，而片中不老不死的角色设定让我觉得跟‘姑姑’很有共通之处。”在《蝴蝶公墓》中，其神秘又冷艳的角色引人关注，当被问及容颜不老有没有秘籍，李若彤笑称源自古墓派“寒冰床”。
500: 搜狐娱乐讯4月24日，据香港媒体报道，陈浩民太太蒋丽莎（Lisa）与大女儿Elizabeth、二仔Cyrus、三女儿Isabella及妈妈昨天（4月23日）一起出席舞蹈学校开幕礼，Cyrus就像孙悟空那样充满活力到处跑，弄得Lisa几经辛苦才可拍到一张合照。蒋丽莎透露孩子都遗传了浩民的古灵精怪，反而自己就像军训一样，所以孩子在她面前都比较乖。她说：“反而陈浩民是最不听话的人，因为我叫他不要饭前喂零食，但他面对孩子什么都说好，结果宠坏了他们。”蒋丽莎还透露Isabella最懂哄爸爸开心，每次爸爸回来都会亲亲。她笑着说：“我有时也会吃醋，但浩民不会哄我，我只好拿他的信用卡疗伤。”
501: 搜狐娱乐讯北京时间4月24日消息，据香港媒体报导，TVB资深演员曾守明昨天（4月23日）凌晨在广州一间酒吧登台，演出时在台上晕倒猝逝，终年58岁。曾守明太太与18岁儿子赶到广州办后事，曾守明遗体将在本周二或周三送回香港。曾守明加入娱乐圈30年，没有当过主角，但他演警察形象深入民心，是“御用警察”。2015年他因心脏血管问题曾做大手术，体型暴瘦但总算挺过去了。他重投幕前工作，还表示康复了，但没料到登台时晕倒与世长辞，令人惋惜。曾守明跟艺人郑家生前晚（4月22日）应邀前往广州的酒吧登台，欧瑞伟与杨得时一起去捧场。据郑家生回忆曾守明出事情况，他透露前天（4月22日）中午才起程去广州，他们在凌晨12时才演出，因此行程很悠闲。他与曾守明轮流演出，他唱完才轮到曾守明出场。当时曾守明演唱梁朝伟的《你是如此难以忘记》，但只唱了一段就突然在台上晕倒。众人扶曾守明回后台，医护人员到场为他急救。在现场抢救了超过1小时可惜无效，还没送去医院已去世。郑家生还表示曾守明一直昏迷，离开时没痛楚。现场抢救超过1小时无效郑家生指事件发生太突然，他们想尽方法联络曾守明的家人，要他的家人才可办后事。他的太太与儿子也赶到了广州，因昨天（4月23日）是周日因此办不了手续。郑家生表示曾守明在2015年做心脏手术后，康复情况很好，没想到突然病发，很是意外。好友王生：走时很安详前晚（4月22日）的登台是曾守明好友王薛俨安排，在出事前后他也陪伴在侧，送曾守明走最后一段路。王先生接受记者访问时十分伤感，说没想到好朋友会永别。前晚（4月22日）9时多，他们还在喝咖啡聊天，12时登台节目开始先跟粉丝拍照签名，12时50分正式演出。曾守明出场前还跟他开玩笑，他上台唱歌后两三分钟就倒下了，事前没半点迹象。他晕倒被抬回去后台，有人为他做人工呼吸，并召救护车到场。救护员即时抢救，在2时23分宣告抢救无效死亡。王生说：“守明哥走的时候很安详，没有痛苦。”他表示曾守明太太与儿子到场时激动痛哭，他们几个朋友很心痛，一直陪伴到最后，早上8时遗体运往殡仪馆。问曾守明是不是心脏病发去世？他说：“应该是吧！”遗孀与儿子广州办后事曾守明与太太育有一个儿子，曾太接到丈夫在广州出事的消息，跟儿子立刻赶去广州。曾太接受TVB娱乐新闻台电话访问，她情绪激动有哭泣的声音。她透露丈夫出事后，由于欧瑞伟与郑家生没有她的联络电话，很转折最终由入境处通知她丈夫在广州出事。朋友安排了车接送她跟儿子去广州，先到公安所办死亡证又要安排殡仪馆暂放遗体。她办完手续后跟家人已先回香港，日内再去广州安排遗体运送回香港。曾守明的太太表示丈夫是唱歌时晕倒失去知觉，抢救了80分钟但抢救无效。曾太说曾守明前天（4月22日）11时多出发往广州，只说了一句：“我行喇！”当时他身体状况很正常，可能内地的室内场地空气不好，唱歌又情绪高涨令心脏负荷不了。问曾守明有没有遗愿？她透露丈夫最想儿子读好书与身体健康。有关曾守明的身后事在处理中，丈夫生前有做殡仪业的朋友也会帮忙。　TVB向家人提供协助
502: 搜狐娱乐讯4月23日晚，有细心网友发现，谢娜已经清空了和张杰秀恩爱的微博，并质疑：“这对是难道要分手了吗？”就在不久前，4月3日谢娜上《快乐大本营》时，还亲口念出一封写给张杰的信，“这是我们认识的第十年，有人说两个人相爱的概率是0.000049，感谢这0.000049的概率，在我们身上变成了100%的爱情”。她心疼张杰不会为自己说话，即便再生气也都不会说出口，“这就是我有时为你着急的原因，也是我爱你心疼你的理由。我一直相信，人生不会亏待努力、善良的你，你吃的苦、你受的泪、你跳进的坑，都会练就独一无二、成熟坚强、感恩的你”。谢娜表示回想起求婚那天，彷佛只是昨天的事，在这十年中两人一起牵手面对一切，也因为彼此才变得越来越好，并深情告白：“有时候我在想，如果没有你，我会是怎样的自己？也许我还是能在舞台上嘻嘻哈哈，但是能让我每天醒来就面带笑意的，只有你！杰哥，十周年快乐，谢谢你。”一字一句之间都透露着谢娜对张杰满满的爱，让人很感动。其实张杰与谢娜的婚姻一开始也受到了很多人的质疑，流言蜚语从未间断，但是他们用实际行动告诉大家他们很恩爱，很幸福。
503: 华商报讯（赵蔚林/记者）昨日（4月23日），黄晓明一袭黑色西装帅气亮相西安参加活动，黄晓明一开场就表示家里有亲戚是西安人，非常喜欢吃西安的肉夹馍。黄晓明在西安粉丝众多，有粉丝代表为黄晓明送上减压球，希望偶像能在繁重的工作中排解压力。有趣的是，在和粉丝互动的游戏环节中，黄晓明蹲地为粉丝穿鞋，引得粉丝群尖叫连连。
504: 搜狐娱乐讯4月23日，曾在陈小春版《鹿鼎记》里扮演“双儿”的女星陈少霞应粉丝要求，在微博晒自拍照，她身穿黑色T恤，头发高高盘起，面对镜头微笑，优雅端庄又美丽，跟年轻时的容貌没有差别，再现颜值巅峰，堪称美魔女。
505: 搜狐娱乐讯4月23日晚播出的《花少》第三季第一期中，已经第二次录制花少节目的井柏然一不留神就撒了一把分量十足的狗粮！他出发前对房间里的女子说了一句“他们都开始录了哈”，女子回了一声“嗯”。此时女子探出半个身子，让观众一下子看清竟然是井柏然的女友倪妮！接着，井柏然走向倪妮，倪妮退回到房间内，二人给观众献上一声大大的“啾”的kiss声音，实力甜齁！而在该节目中，井柏然也透露这是自己刚刚装修好的新家，看着一身休闲打扮的倪妮同学，看来二人同居是妥妥的，不知道好事是否接近了呢？据悉，井柏然和倪妮相识于13年的电影《等风来》，拍完戏后两人从从片中的欢喜冤家转变成为好友。2016年3月6日，井柏然与倪妮被曝恋情，两人被拍到疑似同居。3月7日，两人疑似同居的“实锤”曝光。随后，双方经纪人都承认了二人的恋情，表示：两人是在春节期间好上的，郎才女貌希望得到大家的祝福，两人想低调地开始交往！井柏然经纪人称，两个人是春节时候在一起的，而且他们本人的性格都比较低调，所以是低调的交往。两人恋情被曝光后，不时会被曝出甜蜜约会的镜头。比如一起去超市买菜。买完菜还在雨中共撑一把伞，倪妮更是小鸟依人地挽着井柏然。两人还会一起去逛街。吃饭的时候偎在一起。逛商场的时候就牵着手。如今两人公开在镜头前吻别，看来在一起一年的二人仍旧处于热恋当中，羡煞旁人啊。
506: 搜狐娱乐讯4月23日下午，郑爽发文称：“在我粉丝眼里，我智障很多年…并且伴随着眼睛花、打字慢、路痴、爱删博、懒等症状……这个豆还是别爱了，打豆豆玩吧，我就是爱哄着牛逼哄哄的小祖宗们，我是不是贱。”
507: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，根据成龙的心路历程改编的音乐剧《我是成龙》22日于北京举行首演，成龙自曝看剧泪流满面，事后谢幕上台讲话，话还没说出口便泪崩，忆起母亲的辛苦，自责“实在不孝”。经过一夜的悸动，成龙今天在微博谈起首演，原本带着客观心态，与导演团员一起检讨是否有改进之处，没想到饰演妈妈的演员一出现，让他克制不住情绪落泪，谢幕后上台致词，再看到饰演妈妈的演员，仿佛见到母亲的影子，想起自己最风光、最有钱时，却没花更多时间陪伴母亲，“给她的钱她舍不得花，全都偷偷为我存起来，自己却还在给别人烫衣服、洗衣服、擦地，我觉得自己太不孝了”，成龙自责“只知道东奔西走的忙，却在不知不觉间错过了最重要的东西”。
508: 搜狐娱乐讯4月23日，公众号AACommunication发布了一则《黄老师，黄小厨方案的钱我们不要了》的文章，称黄磊注册的公司“黄小厨”疑似剽窃公关公司创意。文章指出，该公司设计的方案招标时被“黄小厨”团队批得体无完肤，在讲标结束后，“黄小厨”团队一位女高管要求拷走方案，称以便与其他公司的方案一起比对，这份方案包括了完整而详细的场地设计。最终，该公司的方案没有中标，“黄小厨”却在活动时使用了与该公司设计的方案极为相似的创意。4月23日，该公司向“黄小厨”团队副总监发正式邮件，声明对方已经涉嫌侵犯自己的知识产权，希望可以补签合同并支付活动方案的策划费用，并附上了相关证据，却最终没有收到邮件回复，只收到该副总监短信：“和解？没用啊”。而另一位“黄小厨”的工作人员否认剽窃了该公司的创意，回复称：“首先我要声明的是我们没有使用任何你们的创意，所有方案都是我司同事与现在与我司合作的公关公司共同制定的”。微信原文《黄老师，黄小厨方案的钱我们不要了》：首先感谢黄小厨团队对我们这么一家小公关公司方案的认可。Wait，好像哪里不对，我们的方案并没有中标啊！！！不但没有中标，我们去黄小厨去讲方案的时候，对方一排专业的传播团队将我们的方案批的体无完肤，令我们这几个从业十几年的中老年万分汗颜，心生喟叹的确自己修为不够，时间紧急所以出手有点糙，工作态度还需要再端正啊。这已经不是我们第一次给黄小厨做方案了，去年的黄小厨noob市集我们就参与了竞标，当然，同样是也是因为不够专业所以没有中。眼看着我们在同一个地方跌倒两次，连客户都心疼我们的蠢萌，安慰我们说最后中标的公司其实不行，希望我们下次再来继续努力！当时的想法是，大家彼此哈拉哈拉说两句好听的场面话就过去了，我们也不是真有那么蠢萌明年还敢接着竞标，毕竟古人云“fool me once shame on you, fool me twice shame on me”。这已经shame on me了，何苦再跟自己过不去。然而今天突然看到网上铺天盖地的黄小厨noob北京站活动照片的时候，整个团队都蒙圈了，为什么一切都是熟悉的味道？会不会是照片角度有问题，还是被人恶意PS？毕竟“315晚会”告诉我们在网上“眼见”都不一定“为实”啊。所以团队的小伙伴们立刻出发，买票入场，亲眼见证了奇迹……没有错，我们没有中标的方案被深度“借鉴”了。有点慌，毕竟从业十几年来这样明目张胆、超高还原度的“借鉴”哥也是第一次遇到，而且对方还是个大明星的公司。我们小团队反复自我检讨，到底是哪里出了问题，是不是我们什么地方让客户误会了？还是什么地方我们误会了客户？回忆起来提案时候的一个细节，在批评完我们的方案之后，我们的团队感谢了客户抽时间听我们讲标，正准备在尴尬的氛围中退场，这时候对方一位女高管表示希望拷走方案以便跟其他竞标公司的方案一起比对，以便做最后决定。坦白讲，我们当时犹豫了，毕竟我们的方案已经做了完整而详细的场地设计，还有所有执行细节规划，而且还精心制作了一个动画，模拟了从观众视角入场走完全场的过程（这是提案现场唯一一个被客户认可的元素）。但是要当场拒绝这个要求好像也有点说不过去，耍了个小聪明，说我们没带U盘，回公司后再发出来。话音未落，这位女高管立马起身说我有U盘，旋即转身出门然后带着U盘秒回。躲不过去了，不过十几年的经验告诉我，但凡对自己的品牌稍微负点责任的公司是不至于走下三滥的路线的，况且这是个以明星品牌为立身之根本的公司啊！我们不要以小人之心度君子之腹。然而，事情还是到了这一步。能怎么办？当然要正当维权。今天（4月23日）下午2点钟左右，给当时向我们下brief的一位副总监发了一封正式的邮件，声明对方已经涉嫌侵犯我们的知识产权，希望可以补签合同并向我们支付活动方案的策划费用（给出了明确的金额），一并附上了我们收集的相关证据，也向这位副总监的手机发送了一条相同内容的短信。同时，我们也把我们发现的这个问题，和已经向黄小厨团队提出正式诉求的这个信息告知了我们当时的联系人，也就是之前截屏里心疼我们蠢萌的XX同学。没有收到黄小厨这位副总监的邮件回复，情有可原，她今天应该还在黄小厨活动现场忙碌。下午5点钟左右，副总监估计是在活动现场抽空看了我的短信，并给了如下回复。最近看人民的名义，知道领导说话通常言简意赅，背后的深意需要揣摩。鉴于这次领导回复得过于简练，我只能试着YY下领导要表达的意思有哪些可能性。何解？没用啊a) 翻译1.1：怎么解决？我们没有用你们的方案啊b) 翻译1.2：怎么解决？随便你们怎样都没有用和解（智能手机错别字的痛你懂的）？没用啊a) 翻译2.1：和解？我们没有用你们的方案啊b) 翻译2.2：和解？随便你们怎么样都没有用我不敢妄图猜测哪个是领导想要表达的真正意思，还好领导给了下一步的明确指示，被马赛克掉的名字正是前文提到的联系人XX同学。然鹅，XX同学先于领导就已经给我们下了结论了。下午2:30左右，在看到我们给出的所有证据后，XX同学义正言辞地指出，“首先我要声明的是我们没有使用任何你们的创意，所有方案都是我司同事与现在与我司合作的公关公司共同制定的”“没有使用任何”、“所有方案都是”，作为一个中老年公关人，职业病又犯了，非常想给这家专业的公司做个发言人培训，写一个用词决绝的声明就是不给自己留任何后路啊。短短几句话槽点多到密恐，简直无法直视……说好的中标公司“不知道我们想要什么，都得手把手的教”呢？要说我们方案里并没有什么天马行空的活动创意，都是老套路，难免大家都俗到一起去，根本不能算“借鉴”。好的，我认。但是，活动场地的设计还原度也太高了吧！！ 尤其是这个舞台，真的可以大家一起来玩“找不同”了好伐。真的“没有使用任何你们的创意”？？洋洋洒洒说了这么多，也该进入正题了。如文章标题，给黄小厨做这个方案的费用，我们不要了（因为铁铁要不回来），但是这个方案的知识产权，我们不放弃。我们要对得起辛辛苦苦加班的团队，尤其是看到现场照片气到不行的可怜的设计师。既然不要钱，那干嘛敲满屏的字？三个目的：提醒所有的agency注意保护自己的知识产权，提案方案中一定要放知识产权声明，哪怕起个震慑作用。曝光这件事，希望行业能对这个事件背后放映出来的问题有足够重视。这不是卓老师级别的大爆料，“借鉴方案”的事情也不是开天辟地头一回。但是，整个行业的上下游大家都应该遵守基本的商业规则，共同维护一个能够健康地可持续发展行业环境，不要只顾眼前的蝇头小利。真是想不到有一天我也需要来念这么老套然而真诚的台词。提醒明星团队要比普通商业公司更加爱惜自己的羽毛，毕竟你们的整个商业逻辑就是建立在明星的个人品牌之上的。从业这么多年，也接触了不少一线明星的团队，他们中的大多数人像李达康书记守护GDP一样守护自己艺人的品牌，有些钱宁可不挣，也不去踩任何风险红线。团队在刚知道这件事的时候，愤怒的情绪可想而知，朋友们有建议直接打官司的，有建议买大号爆他们黑料的，也有说“借鉴”太常见了，没必要跟他们纠缠，算了吧。知识产权的官司难度太大，除了那些相似度惊人的场地设计，在活动创意上我还真是没法拿出来什么一掌拍死的铁证，证明人家就是看完我们的方案后才想到要这么做的。反倒是说不定这篇文章一出去，我们就能收到对方的宣告我们“造谣诽谤”的律师函。同时，我们一个小公司何来这时间、精力、财力去跟明星的公司拼谁请得起更牛逼的律师？发大号就更不用说了，分分钟能收到法院传票。但是，不能算了。仍然要在这里说清楚我们经历的事实，提醒同行注意保护自己，也再次特别套路，特别na?ve，但诚恳地说一句：我们共同努力维护好行业规则，为一个更加公平、诚信的明天出自己的一份力。以上。
509: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，38岁女星吴佩慈与男友纪晓波已育有一儿一女，女儿小蕊蕊3岁、儿子汉斯1岁。今日，她证实已怀第3胎7个月，预产期是今年7月中旬，将生下巨蟹座男宝宝。吴佩慈表示，她已经退出演艺圈本来想要低调，而且不好意思以怀孕之事打扰公众，本想等到送油饭给朋友时才公布，而她在社交平台上晒出的照片仍是手脚细长，根本看不出怀孕。吴佩慈表示，怀孕6个多月时肚子都还看不出，但本月突然暴饮暴食，根本不想量体重。她还透露，原本目标是生5胎，可是亲力亲为教小孩很累，所以计划生完这一胎后暂时要休息一下。男友纪晓波作为公司CEO，吴佩慈的身价也跟着水涨船高，她去年11月买下市值约12.2亿台币的某香港公司股权，2个月后持股市值已涨到19.9亿元台币，加上其他投资进帐约8.1亿元台币。吴佩慈进帐惊人，出手也更加阔绰，曾付现16.3亿台币在香港买下两层全海景豪宅，还豪掷40多亿台币，为准婆婆崔丽杰的7星级酒店度假村打造2条长达50公尺、镶了250万颗施华洛世奇水晶巨龙做开幕礼。2013年9月吴佩慈自曝怀上第一胎，已经怀孕4个月，男友是纪晓波，并表示男友已于9月12日到台湾，见过女方家长，并送上10.6克拉钻石定情戒。当时，吴佩慈强调：“未婚生子不是我会走的路。”2014年2月17日，吴佩慈在香港剖腹生下女儿，母女均安。第二年的11月17日，吴佩慈又为纪晓波生下一个儿子。谈到婚事，当时她说不急，还想继续生，等塞班岛酒店落成时，再结不迟。为了这个酒店，吴佩慈也没少出力。经常在微博上宣传塞班岛。吴佩慈还被港媒爆料为婆婆打造专属“壕礼”——打造2条价值超过40亿新台币（约合人民币10亿左右）的巨龙，为婆婆投资的博华塞班度假村酒店做装饰。2016年初，港媒还爆料称，本来纪晓波不想结婚，有次同吴佩慈吵架，他说如果女方生了儿子，他们就结婚，谁知没过多久吴佩慈真的怀上了儿子，所以在儿子出生的两个月前，他们就去注册结婚了。不过她生气否认：没结婚！如今吴佩慈已经怀上第三胎，结婚的日子是不是不远了？
510: 搜狐娱乐讯4月23日，一则李小璐几年前被跟踪偷拍的视频登上微博热搜。该段10分钟长的偷拍视频在网络上被疯狂转载。视频里，李小璐似乎在某个活动现场，一开始还是正常的跟拍，但后面的画风开始逐渐走偏，焦点渐渐集中胸部和大腿等敏感部位，甚至到最后直接开始偷拍裙底！随后，工作室发声明，回应该事件。
511: 搜狐娱乐讯4月23日下午，林更新微博“嘲笑”赵又廷，他发文写道：“赵马克吃了我给的辣条，问我是不是塑料哈哈哈”。还附上一张傲娇搞怪的狗狗图。
512: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，林瑞阳与前妻曾哲贞生的26岁儿子林禹近来因为参加《快乐男声2017》海选，星二代身分引发关注，而他日前接受媒体访问，除了谈及父亲林瑞阳对他闯荡演艺圈的支持，也透露母亲曾哲贞现况，大赞母亲是认真负责的家庭主妇，让他比赛可以没有后顾之忧。曾哲贞当年以电影《我有话要说》走红，后来与林瑞阳相恋，婚后退出演艺圈，两人在1998年离婚，随后林瑞阳再娶张庭。据报道，林禹虽不愿谈起父母离异过往，但也透露母亲现况，大赞母亲是认真负责的家庭主妇，很认真照顾他与妹妹，更由于保养得宜，现在走在路上还是会被认出来。至于曾哲贞2010年传出因被朋友骗走1200万，财务吃紧让她忧郁症爆发轻生，对此，林禹称不清楚细节，不过妈妈现在状况是好的，平常还会跟友人喝咖啡聊天。
513: 搜狐娱乐讯今日（4月23日），昆凌在微博上晒出女儿小周周的照片。照片上，小周周上身穿着蓝色的球服，和屏幕上运动员的衣服颜色相呼应。可爱的宝贝留着一头短短的头发，背影依旧十分呆萌。昆凌还写道：“小小球迷”。原来这是一家人的“家庭球服”，上面分别印有周杰伦、昆凌和小周周的英文名。上一次昆凌晒女儿后脑勺的照片，小周周才这么大。
514: 搜狐娱乐讯近日，王俊凯在最新一期《高能少年团》中强悍的“闪睡功力”引发网友热议。在节目中，王俊凯总是一秒就能进入闪睡状态。张一山在叫王俊凯早起的时候，跟王俊凯说“我们商量点事”，王俊凯则回应“我们被窝里商量”。
515: 搜狐娱乐讯在昨晚《跨界歌王》第二期的舞台上，备受期待的首位补位歌手韩丹彤震撼登场，在弹唱薛之谦名作《演员》时，却遭遇耳返严重故障，在几乎听不到自己声音的情况下全程“盲唱”，诠释了歌曲意境。不过最终还是因为耳返故障导致的瑕疵，抱憾出局。并深夜发博坦露委屈，暗指节目公不公平，疑似被人临时顶替。韩丹彤微博原文：我的光亮,他人会看见.我的遗憾,要自己消化.舞台如生活,高处,清风自来低谷,无人问津.这是人生,不公也公平泪水，可以倾诉，但可能无用.破茧成蝶之路,注定困难重重
516: 搜狐娱乐讯4月20号，著名环保人士SusanRockfeller为世界地球日举办了公益party，邀请许多女性慈善家和许多知名环保人士，party结束后Susan还在INS上发了合照和长长的一段走心的话。她说，照片中这些了不起的女性，正努力通过他们各自的时尚、社交媒体、电商、企业社会责任平台传播可持续发展的理念。同时，她也呼吁各界能加入环保的大圈子，为我们共同生活的地球共建一个美好的世界。突然发现了一个熟悉的面孔，最右边那个不是章泽天吗？原来我们的小天已经把公益做到国际上了！从苏珊的介绍中，不难看出照片中人物也是藏龙卧虎，既有时尚界人士，又有社交媒体宠儿。不过，小天的气质和衣品也是一点都不输呢，有颜值什么都好说。上个月网上流出了一段章泽天和比尔盖茨一起吃饭讨论公益项目视频，一下子就引发了网友讨论，这次又参加了SusanRockfeller为世界地球日举办的公益Party，国际范十足哦。说到派对主人苏珊洛克菲勒，她和丈夫大卫-洛克菲勒，正是美国最大财团洛克菲勒家族第四代。洛克菲勒家族在过去150年的发展史就是整个美国历史的一个精确的缩影，并且已经成为美国国家精神的杰出代表，影响着世界各地。虽然他们这么有钱，可人们更欣赏的是苏珊和丈夫作为“世界著名环保人士”， 就像苏珊自己接受采访说的：作为经历了一个多世纪的洛克菲勒家族，仍在续写着辉煌的历史，洛克菲勒的后代们没有整天躲在房间里计划如何守住自己的财富，不让金钱落入别人口袋，而是积极的参与文化、卫生与慈善事业，怀着富有的负罪感将大量的资金用来建立各种基金，投资大学，医院，让整个社会分享他们的财富。
517: 搜狐娱乐讯北京时间4月23日消息，据香港媒体报道，容祖儿、周汶锜、蔡卓妍（阿Sa）、关智斌和谢婷婷等人前晚出席名牌店展览活动，容祖儿跟周汶锜不约而同穿上同款的两侧开空服装，内里露出细带BraTop，非常诱人。容祖儿坦言结婚是自己与另一半之间的事，无论低调或高调进行都无法满足所有人，还是开心最紧要，而她自己希望在40岁前结婚。对于穿得如此惹火，容祖儿笑称她简直是“一步一惊心”，最怕的是带子断掉致大出洋相，幸好最终没发生意外。而前晚同场较早时亮相的郭富城[微博]，容祖儿表示没见到刚结婚不久的他，所以透过传媒恭贺郭富城。
518: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻》报道，艺人王力宏和老婆李靓蕾结婚3年多，两人育有一个2岁女儿王嘉莉，又在去年10月迎来二女儿王嘉娜，家庭生活幸福美满。李靓蕾21日在微博上透露，女儿长大了不少，近日还捕捉到女儿偷穿她的高跟鞋的模样，忍不住感性地表示，“不知不觉已经会偷穿妈妈的高跟鞋了……”李靓蕾21日晚间在微博上分享一张小嘉莉的背影照，只见她绑着丸子头，脚上穿着妈妈的黑色高跟鞋，而且似乎不太适应地身体微微向前倾，看起来非常可爱。2岁多的嘉莉看起来似乎长高了不少，因此连妈妈李靓蕾也忍不住感慨，“记得小嘉莉才刚学会说话的时候……第一次看我穿高跟鞋时用崇拜、惊讶的表情停顿了几秒钟后说：妈妈你好漂亮！”
519: 搜狐娱乐讯最近《人民的名义》火了，其中最火的自然是饰演“达康书记”的演员吴刚。但是你能够想象吗，人家吴刚老师，在当演员之前的第一份职业，居然是警察。按照人家吴刚老师的说法，当年他考中戏，进入三试后被刷下来，随后他在北京市公安局当了一位民警。以下是鲁豫对他的访谈视频，足足4分钟的时间，我们的达康书记讲述了自己当警察时候的经历。我们的“达康书记”如今已是巨星，获得过中国话剧界最高荣誉“金狮奖”，还拿过中国电影界最高荣誉，“金鸡奖”影帝。其实大家不知道的是，还有很多成名的明星，曾经都当过警察。张家辉从小的梦想就是当警察，17岁考入警队，成为一名军装警员，工作4年后，他申请做一名便衣，因为只有便衣才能办案，才有开枪的权利，他认为这才是真正的警察。但是上司以人手不足为由，不放他调走，年轻气盛的张家辉一怒辞职，拍摄《壮志雄心》，张家辉从此正式进入娱乐圈，如今已经拿了两次金像奖影帝。。。陶喆大学毕业后，在洛杉矶警察局当了18个月的警察。他曾经在访谈时回忆过这段经历，称在美国当警察和当艺人一样“可怕”，随时可能送命。陶喆曾经描述过一段出警经历，当时一个墨西哥裔妇女报警称丈夫殴打她，陶喆出警以后，发现这个丈夫确实殴打了妻子，而且性质非常恶劣。于是陶喆把这名男子拷起来然后安慰那名报警女子。结果突然又冲进来一名男子，拿了把刀对着那个丈夫猛砍。。。除了以上三位，还有N多位明星在出道前当过警察，直接上图：这些曾经的警察，能够在离开警队之后，成长为明星，主要依靠的是自己的天赋以及努力。但是水母想说的是，你要知道，“警察”这个职业，可是天生具有“影帝”属性的。你要知道，一名好的侦查员，首先是一名好演员。当警察，每天面对各式各样的犯罪嫌疑人，当你审讯他们的时候，他们一定会面不改色心不跳的告诉你，他没有犯罪，他是无辜的。那种演技，简直胜过当今一切影帝。而作为警察，要想和这些人斗智斗勇，就也要学会表演，学会周旋。同时，警察这个职业，每天面对社会上各种复杂的人和事，不夸张的说，在一个基层派出所工作一年的阅历，胜过普通人10年。对于一个好演员来说，丰富的人生阅历，是最为宝贵的财富。对于陶喆这样创作型的音乐人来说，丰富的阅历，也能带来创作的灵感。
520: 搜狐娱乐讯（庄自修/文李新/视频）4月22日，“影视人进校园”之白敬亭见面会在北京外国语大学举行，一席清爽少年造型亮相的白敬亭一出场立即引发全场粉丝和大学生们的欢呼和尖叫声。活动现场，白敬亭被授予第七届中国大学生电视节青春代言人的称号，问及他获此殊荣有哪些感受，他这样回应：“首先非常感谢主办方对我的认可，我也希望通过我，让大家更多的关注这项活动，为电视节贡献自己的一份力量。”谈及再次回到大学校园时的感受，白敬亭呆萌的用“挺好的”三个字总结，引得台下大学生哈哈大笑。至于有没有回想起自己大学时的生活状态，白敬亭耿直表示，“因为我刚毕业也就一年，所以还行，还没有到很想回忆的时候。
521: 搜狐娱乐讯昨天（4月22日）是世界地球日，黄晓明骑一辆骨架由竹竿制成的竹子单车录制公益骑行视频，与马云等企业家携手倡导环保公益。当天黄晓明工作室微博发布的#为TA骑行#公益视频中，黄晓明骑着由一位毕业于麻省理工学院的外国小伙儿设计的竹制自行车亮相，据悉这位小伙儿来北京后，很喜欢骑车，又关注低碳环保话题，于是有了这个新颖的创意设计。这次公益活动也获得了马云等人发起的“桃花源”生态保护基金会理事们的支持，包括马云在内的10余位企业家当天都通过微博发布了骑行视频，共同助力低碳出行理念的推广与延续。
522: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，歌手萧亚轩8日证实与小男友Michael（陈桦）结束7个月的恋情后，就把Instagram上的照片删到只剩1月以前的纪录。22日晚间，她上传了最新近照，并跟全新的自己打声招呼，感觉已经渐渐走出分手低潮。萧亚轩在22日晚间于IG上传了最新自拍照，化着全妆、头发是整理过的微卷模样，让粉丝直呼“赶快拍更多的照片美死我们！”文字叙述的部分，她则是打上“Long time no see ELVA！！ It’s good to see you again！（好久不见ELVA！很高兴能再次看到你！）”后方更放上微笑表情符号，似乎在向大家宣告自己已经振作起来，并充满力量准备向前大步走！
523: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，51岁天王郭富城日前与小22岁方媛完婚，昨（21日）郭富城婚后首度现身，回应双喜临门传闻，他不置可否说：“当然啦！喜字有两个喜，我会努力”，似乎暗示即将公开好消息，昨港媒报导方媛已怀男娃，预产期是11月，今又有周刊指天王儿子9月底就会诞生，说法一日数变，看来只能等郭富城亲自宣布。郭富城本月18日在香港半岛酒店完成终身大事，正式成为人夫，香港周刊今曝光天王结婚行程表，披露当天下午一时迎娶新娘，郭母喊话要儿子媳妇早点生孙，晚间9时两人签字结婚，郭母与方爸担任证婚人，传为迎接年底出生的儿子，郭富城已全面延期世界巡演，2018年再重新启动。
524: 搜狐娱乐讯（上海站马蓉玲/文）4月22日，2017年国家地理世界地球日上海站“做自己的环保英雄”主题路跑在上海顾村公园举办。成龙受邀作为“环保英雄”召集人出席活动，分享他的“环保经”，他还透露张国立也被自己影响，现在卫生纸都会节省着用。采访中，成龙自称：“我以前就一暴发户，通过慈善变成了好人”成龙对于环保事业一向十分重视，在北京开演唱会的时候，为了不让观众乱扔票根，成龙就在每张门票上贴上了邮票，这样门票有了收藏价值大家就不会乱扔，作为成龙的粉丝也积极响应偶像的号召，带走自己的随身垃圾，演唱会结束后场馆干净整洁，连保洁人员都表示省下了六吨垃圾。采访中，成龙还聊起了自己在剧组的“环保经”：“我们每次去洗手间，我上完就会问谁去，先不冲水，这样十个人方便完一起冲一次水。你想如果每人都冲一下，那么西湖的水很快就没有了。”大哥在剧组还号召大家在饮料瓶上写上名字，把水喝完再丢。不仅如此，成龙还用自己早年拍电影用的胶卷做成了一把把独一无二的尺子送给贫困山区的学生。谈及为何如此重视环保，成龙坦言：“做慈善到山区、世界各地看见人家的生活，了解到原来这个世界太不公平了，我们有太多东西有人家没有，我们很多东西随手可得的，人家一辈子都不可能有，我就是透过慈善而变成一个好人，我以前也不是坏人，就是一个暴发户，只管自己，现在已经不是了。你看我现在穿的、吃的都很普通。是慈善教会我做人，感谢慈善，也是慈善教会我怎么去环保。”一直身体力行提倡环保的成龙无疑是“环保英雄”的最佳人选，此次《成龙环保英雄》系列纪录片也将会通过成龙讲述如何应用创新科技改善现实生活中环境的人和事，鼓励具有创新理念的人们为中国急全世界的环境问题出谋献策。该节目预计三年内每年制作一小时，共三小时分三集与观众见面。成龙说：“多关一点灯少用一点水都是环保英雄，我也是由小做大，今天可以用自己的影响力影响更多的人，现在起码不说影响上万人，我身边的成家班和所有的团队都让我影响了。张国立和我在一起，卫生纸也开始在省着用。”
525: 
526: 搜狐娱乐讯（来源：京华时报记者胡笑红）明星代言方便面，拍摄现场却将方便面吐掉，近日，从汪涵代言方便面的广告拍摄现场流出这样一段视频，这在网友中也是“炸了锅”，质疑声一片。就此，统一老坛酸菜方便面广告拍摄制作团队发声明称：这是故意抹黑汪涵和统一老坛方便面。截至发稿统一方面对此没有回应。　汪涵吐掉代言方便面视频流出近日网络上流出一段视频中显示，湖南卫视当家主持人汪涵为其代言的方便面产品拍摄广告。当时汪涵正坐在一处草地旁边的池子上，一边吃着方便面，摄像机一边开始进行录制。当摄影师说了声“好”后，却发生了令人吃惊的一幕，只见汪涵将嘴里没嚼几口的方便面，直接吐到了旁边一个红色塑料桶中。众所周知，汪涵代言的方便面品牌为统一老坛酸菜面。明星代言方便面产品自己却吐掉方便面，这一举动也引来争议。有网友说：自己都不吃，让老百姓去吃？还有网友说，明星代言认钱不认货。不过也有粉丝替汪涵打抱不平，他们留言称：一条广告没拍好重新拍，都吃不下去了，不要断章取义。　广告拍摄团队指责恶意偷拍者对于上述视频，汪涵经纪人昨天下午转发了一份声明。这份声明发布者署名为“上海千羲文化传媒有限公司”，并自称为“统一老坛酸菜牛肉面的广告拍摄制作团队”。声明称，拍摄食品广告是一件非常繁琐的事情，尤其是涉及吃面的镜头，除了要考虑光线、镜头角度、对焦虚实、镜头运动等因素，还要兼顾艺人的动作与表情、面品的外观与质感，都要在同一个镜头中达到完美，为了达到最好的效果，一个镜头往往要拍摄几十遍。而当天拍摄了三则有吃面镜头的广告，需要近百次重复吃面的动作。声明还称，是导演要求汪涵不要每次都将面条咽下去。“虽然我们在拍摄现场有严密的安保措施，但还是被别有用心人士恶意偷拍并从众多拍摄场景中，截取片段，断章取义，恶意抹黑汪涵和统一老坛酸菜牛肉面，挑拨双方的合作关系”。声明表示，要求视频发布者立即删除，并保留追究其法律责任的权利。不过对于上述回应，又有消费者质疑：“都能想到他们会这样回应的，但还是非常奇怪，为什么一个吃面的镜头要拍上百次，难道是拍摄团队技术有问题？” 统一未回复是否还继续与汪涵合作据了解，统一和汪涵的合作，对其老坛酸菜面的业绩的确起到推动作用。统一2016年年报称， 2016年度统一依然与汪涵合作。但是没想到多年与统一合作的汪涵，在广告视频中食用统一老坛酸菜面大快朵颐，在拍摄现场却吐掉方便面。对于这一视频，统一企业如何评论？统一企业未来是否还继续与汪涵签约代言？京华时报记者以短信方式询问统一企业相关负责人杨寿正，但是截至发稿，其未有回复。
527: 搜狐娱乐讯近日，卓伟在回答微博问答时透露鹿晗已有女友并育有私生子，引来热议，随后鹿晗霸气反击要给卓伟的嘴巴“上锁”，但这并未“吓到”卓伟，他继续回答有关鹿晗的问题。22日，卓伟回答一网友对鹿晗片酬的疑问，称鹿晗拍《择天记》片酬高达8000万，并称鹿晗用这天价的酬劳在北京市顺义区买了一栋大别墅。
528: 搜狐娱乐讯4月22日上午，熊黛林在微博晒出几张清晨的素颜照，配文道：“不想起来，赖赖床，周末快乐~”照片里的熊黛林虽没有化妆，但素颜下的她皮肤状态依旧超好，白嫩明净，配上熊黛林精致的五官，让网友高呼“好美！”
529: 搜狐娱乐讯今日（4月21日），黄磊在微博晒出一张小女儿的近照，只见妹妹趴在桌子上，凑到香喷喷的饺子前，眼睛直勾勾地看着，这吃货的萌态让黄磊调侃道：“不愧是黄小厨的女儿！”一如多多，小女儿也继承了黄磊孙莉夫妇的好基因，五官清秀，一双大眼睛水灵动人，让网友高呼“萌化了！”
530: 搜狐娱乐讯近日，郭富城在香港大婚迎娶小自己22岁的方媛，方媛成功晋升天王嫂。这段恋情终于修成正果，不禁让外界感到好奇，方媛是如何“俘获”郭富城的？据知情人爆料，方媛愿意做天王身边的小女人，能守得住秘密，不肆意公开私事，是获得男方欢心的关键。据了解郭富城去年就与方媛订婚，但方媛配合爱人保持低调，没有张扬，守住秘密直至结婚，这一点甚合郭富城的心意。
531: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，日前赛马日买中头马的刘嘉玲，笑称自己本身不懂赌马，只是专选冷门马投注独赢和位置，结果投注几千元就赢了几万元，会将彩金捐出去做善事。提到郭富城结婚，刘嘉玲笑他是长跑选手，但两个人结婚最终是要看缘份。问她有否有兴趣做马主时，刘嘉玲说：“没有，养马要很大工程，叫我拉头马就没问题。”提议刘嘉玲可请教同场的郭富城，她说：“他很厉害，等下见到都要恭喜他。（宽姐生气城城没请她喝喜酒？）不会啦，我不觉她有生气，她自己都用笑话来化解了，都要尊重人家要低调。”
532: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，澳门娱乐大亨周焯华（洗米华）前年劈腿混血名模MandyLieu，在正宫陈慧玲与小三都为他生下一女后，正宫不愿再争，闪电宣布离婚。然而周焯华不愿放手，去年极力挽留婚姻，近来传闻陈慧玲已回心转意。4月21日她出席活动，被问“老公周焯华近况如何？”她没指正对方所说“老公”头衔，疑默认和大亨复合。2015年周焯华沾上混血名模Mandy Lieu，使原配陈慧玲伤心提离婚。去年Mandy Lieu在英国待产二胎之际，周焯华多次向陈慧玲示好，不仅贴身甜蜜高唱《爱我别走》，还公开喊话：“只有一个周太”，使三人关系有如雾里看花。
533: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人伊能静带女儿“小米粒”参加真人秀《妈妈是超人》，没想到发生了女儿从椅子摔落地上的意外。她表示至今不敢看这段影片，“没放好就松手了，到现在还是深深自责”。伊能静透露录像当天马上带女儿去看医生，孩子额头有一个皮下小血肿，晚上一边喂宝宝喝奶，一边小声说：“对不起，宝贝……。”
534: 刚刚预订了航班，马上就接到“航班因故取消”的电话，电话那头，有人自称航空公司的客服，并能准确报出乘客的乘机信息———不少人因此掉以轻心，受骗上当。与此同时，明星的航班信息公然在QQ群和微信等地，标价叫卖。南都记者了解到，一条售价仅需7元。不光航班信息可售，明星的证件、护照及手机号码亦可打包出售。近日，南都记者调查发现，乘客航班信息的安全隐患依然存在，以很低的成本就能查询到旅客的基本信息。其中，曾于2016年10月被央视《焦点访谈》点名曝光的中航信系统，事后并没有彻底堵住漏洞，网上依然有不少不法商家公开出租中航信的民航旅客订座系统（ETERM系统），有的声称只要500元便可买5万个流量，可查询包括部分航空公司的旅客出行记录等。4月19日下午5时，南都记者与同伴两人通过携程商旅订了深圳航空航班号为ZH 9443航班，从广州飞往四川，机票价格为1510/人。当天下午5时30分，通过该系统，南都记者顺利检索到了自己和同行者的相关信息。中航信对南都记者回应称，依规发放给机票代理人的系统配置和权限，仅能查询自身销售的客票信息和其他人授权的客票信息，即使通过某种软件所分出的账号也只能查询自身客票信息。加盟代理明星航班5元出售4月19日，小北（化名）发布微博称，朋友在某知名商旅网站订购两张机票，最终信息外泄，导致被骗一万多元。小北告诉南都记者，对方自称航空公司客服要求改签，由于对方能准确报出具体的航班信息，朋友因此上当。与小北的朋友一样，收到过类似航班诈骗短信的人并不少。南都记者调查发现，要想获得某一乘客的航班信息并不难，7元就可买到明星的航班信息。4月20日，南都记者以“航班信息”等关键词进行搜索，发现在微博、QQ群和微信上，不少人贴出明星的航班信息。4月20日，南都记者加入一个名为“明星航班早知道”的QQ群。群里不时会贴出最近的明星航班，包括起降时间、往返地点等。南都记者在该群联系了一个名为“妧小小”的商家。随后，“妧小小”让南都记者加微信“A妧小小”。南都记者发现，在她的QQ空间和微信朋友圈里有大量明星航班信息，其中介绍称，你想要的都有，包括明星航班微信……证件护照手机号可单买可打包，平均几毛一个，还教查询航班的方法，国内国外都可以。“妧小小”还在朋友圈发文介绍：“120元大包带走鹿晗微信+护照+微博小号”，平均一个40元。“妧小小”告诉南都记者，收费标准一般按照查询的难易程度来定。“如果难查就是10元，不难查就是7元”。“妧小小”说，“今天有人查过张信哲的航班信息，收费20元”。她向南都记者发来几张图片，显示查询可以精确到选座信息。图片显示，几天后（涉及当事人隐私，故隐去，下同）从义乌飞往北京的航班上，张信哲的选座信息显示为“未选座”。不仅国内明星，国外明星的航班信息也可利用护照查询。“迪玛希的航班有点棘手，如果问内部人员可能要贵一点，收费18元。”“妧小小”向南都记者传来的一张图片显示，迪玛希几天后的早上8点05分，将乘坐南航某航班，从长沙出发，9点50分抵达西安。值得一提的是，除了航班信息之外，“妧小小”也出售明星证件、护照、手机号、微信甚至微博小号等信息，每个售价50元。“妧小小”告诉南都记者，自己正在招代理。如果成为她的代理，拿明星证件、手机号、微信和护照只需要25元，航班信息5元即可。“你宣传好，自然会赚很多，顾客多的话一个月几千，一天几百元。”在交了50元代理费后，南都记者成为“妧小小”的下线。她发来一段入门必知内容，声称刚入行的人员记得要去微博、贴吧、QQ等宣传招揽顾客，不能偷懒。每出单一次就要在朋友圈里发一次，增加信誉度。同时，她还提醒入这行就该懂得和顾客说话。比如，当顾客询问怎么拿到明星微信时，应该这样回答，“我们圈里会有专门的人查询。”当问及怎么保证是真的，可以这么回复，“圈子里很多同行都认定的我们才卖。”“妧小小”总结，“做微商就是要精明，不可以感情用事，也不可以怕事，为了卖出商品有时候适当用些手段，比如夸大说辞等”。　多个渠道成为信息泄露源那么，乘客的航班信息是如何泄露出去的呢？多名民航业内人士告诉南都记者，信息泄露的根源在航班订位系统。国内航空专家林智杰称，由于现在国内各大航空公司的订票系统，除春秋航空外，基本都使用的是中国民航信息集团公司（简称中航信）的系统，旅客的航班等信息也均在系统中储存。所以，有权限查看并有可能泄露信息的主要有四大类人群。第一种是机票代理商，比如一些知名商旅网站的相关工作人员，能够通过中航信发放的代理商账号查到乘客信息。这种方法能查询到的主要是通过代理商渠道购买机票的乘机人信息。第二种是航空公司的工作人员，主要包括营销部门的经理主管、地服、值机、安检人员等。这类工作人员能查询到的是购买所在航空公司机票的乘机人信息。第三种是中航信工作人员。由于全国绝大多数航空公司的乘机人信息都会在中航信系统中存储，中航信的相关工作人员能查询到绝大多数旅客的个人信息。最后一种比较特殊，即一些黑客利用员工密码或系统漏洞进入中航信系统并查询信息。公开资料显示，无论是在国内哪个订票网站或航空公司官网订票，出行者的个人信息都会被提供给国内最大的机票分销系统服务提供商———中航信。中航信开发的机票销售系统可以进行查询、预订、出票和退改签等操作。南都记者了解到，中航信信息系统，是中航信面向航空公司、机场、机票销售代理等机构，提供航空客运业务、航空旅游电子分销、机场旅客处理等业务的信息平台。该信息系统主要包括核心网络、电子客票系统、民航旅客订座系统（ETER M系统）、离港控制系统。其中民航旅客订座系统（ETER M系统）又包含代理人分销系统（C R S系统，简称C系统）、航班控制系统（ICS系统，简称B系统）。B系统可以提供的信息相对较多，不仅可以查到大量航班的座位预订情况和实际出票量，还包括航班上的订位编码（PN R），乘客的航班、座位、舱位、价格、姓名、身份证、电话号码等信息均在其中。通常，中航信只会发给经销商一个账号，但经销商可以通过某软件分出若干个登录小号。这套软件任何人都可以下载，下载安装之后，只要有登录账号就可以访问中航信的数据库。也就是说，有了这些账号就等于拿到了打开航班信息库的钥匙，也就可以获取旅客的航班信息。这让中航信旅客信息泄露问题屡遭诟病。一位业内人士称，早在几年前，他就曾通过网页下载E T E R M软件，当时任何人都可以随便查看航班信息。每当有热点人物出现时，他有时会随手搜索一下，比如当郭美美炫富时，他就查了她的航班信息，了解到她与妈妈一同出行。“那个时候真是随便看。”其称，大概在三四年前，该系统被中航信部分屏蔽，现在只有账号权限较高的人才可以看到所有信息。500元可买到代理人账号尽管如此，还是有服务商有路可循。其中俗称“黑屏系统”的民航旅客订座系统（ET ER M系统）便常被不法分子违规利用。南都记者调查发现，在网上存在大量出租中航信查询账号的广告，声称可以“提取航班信息”、“查询明星行踪”。南都记者在网上以“E T E R M系统出租”等关键字进行搜索，联系上一名服务商，其声称500元便可买5万个流量，可查询包括部分航司的旅客信息、具体旅客的出行记录等。除了出租系统账号以外，南都记者调查发现，有一些服务商更是直接出售旅客信息。一名名为“cc”服务商告诉南都记者，自己使用的是航司B系统原始配置，“身份证、票号、电话都有”，7元一条，50条起售。为了让南都记者信服，“cc”还贴出与多名客人交易的截图，有的人要求“早上的数据要50条，晚上的数据要50条”。一名服务商甚至在微信朋友圈中贴出邓超2016年的多条出行记录来招揽生意。截图显示，其中一条行程是2016年3月的一天，从上海飞往厦门，而南都记者搜索发现，当日，邓超确实到达厦门机场为“跑男”录制了节目。从一名曾在此购买账号、密码的知情人手中，南都记者得到了一组账号密码，随后成功在中航信官方网页下载的E T E R M软件登录。　记者亲测查到同事航班记录南都记者了解ET ERM查询语言得知，通过输入不同的指令，系统可以搜索出不同信息。如通过相关指令查询指定身份证号，可得出指定对象在半年内部分航司的出行记录以及对应票号；而通过输入具体日期等某一班次航班以及顾客姓氏的开头字母，可提取该航班的符合条件的所有顾客信息以及PN R编码（旅客订座记录）；再输入另一个指令查询PN R编码，旅客的姓名、身份证信息、订票电话甚至常用银行卡号，则全部暴露无遗。不同指令查询到的内容通过交叉检索，便可得到更多信息。也就是说，只要拥有足够的权限，只要在一个随机航班里选择某名张姓乘客，就可以查出其身份证信息，从而得到他的出行记录。南都记者测试发现，该账号只能查询到部分航空公司以及半年内的出行记录。在多名同事的授权下，记者以身份证号在系统上进行查询，符合条件者均出现了对应的航班记录。值得一提的是，南都记者亲测，刚买的航班信息也可以在该系统上查询。4月19日下午5时，南都记者与同伴两人通过携程商旅订了深圳航空航班号为ZH 9443航班，从广州飞往四川，机票价格为1510元/人。当天下午5时30分，通过该系统相关指令查询这趟航班的相关姓氏，系统上直接出现了南都记者与一起订票同伴的姓名与身份证号，还有一个电话号码。南都记者尝试拨打该电话，了解到对方是在某旅游平台负责订票业务的工作人员何先生。他称，当顾客向平台提交订单信息后，他们可以看到姓名、身份证或护照等信息。在帮顾客订完票后，他们需要将航空公司发送的航班信息进行编辑，然后转给顾客，而其中不存在泄露信息的情况。相反，何先生称，自己经常接到骚扰电话，有时一天十几个电话，包括保险、买房和理财等。当南都记者告知，他的电话号码出现在航班信息查询系统中时，何先生表示很惊讶。那么，这些服务商所能提供的代理账号又来自哪里呢？南都记者查阅裁判文书网了解到，2015年12月，山东省济南市历城区人民法院曾审理一起案件。2013年11月，原系中航信职工的高某某将其掌握的B系统账号私自提供给多人使用，使他们可以查询B系统内的数据信息。高某某因此获利203066元。判决书显示，高某某一审因提供专门用于侵入计算机信息系统工具罪，被判处有期徒刑三年，缓刑五年，并处罚金八万元。　公司回应 中航信：代理人仅能查询自身销票和他人授权信息针对航空乘客信息泄露问题，4月20日，中航信方面向南都记者回应，中航信依规发放给机票代理人的系统配置和权限，仅能查询自身销售的客票信息和其他人授权的客票信息，即使通过某种软件所分出的账号也只能查询自身客票信息。此外，根据相关规定，中航信在向代理人发放系统配置和权限之前，与其签订有明确的使用协议，规定代理人不得擅自使用未认证的设备或产品接入中国航信系统，不得向自己工作人员之外的人员提供中国航信的系统配置和权限，不得利用配置和权限进入中国航信系统或使用销售服务来获取系统中数据。中航信相关工作人员也表示，早在2010年，中航信就针对代理人利用外挂平台的行为进行了坚决的清理，违规行为得到了有效控制，这类外挂平台其中一个重要的功能就是将中国航信发放给中航协所批准的机票代理人（经销商）的配置和权限违规分出若干个登录账号，对外提供机票销售和服务。4月20日，携程方面则对南都记者表示，携程机票业务及信息安全部门监管严格，会定期反复排查，目前没有任何证据显示客户信息泄露与携程有关。该工作人员同时称，携程内部有严格的安全控制措施，客户信息的传输和保存始终处于加密状态，任何未经授权的人员都无法取得这些资料。　维权困境 顾客面临取证难难证明泄露源头南都记者注意到，此前针对信息泄露问题，消费者和航空公司也曾“对簿公堂”。2013年，李某通过四川航空公司（下称“川航”）官方服务电话购买机票后，被诈骗短信通知航班取消，在未核实的情况下重新购买机票。之后，李某一纸诉状将川航以“信息泄露”为由告上法庭。对此，川航解释称，自2005年起，川航便与中航信签约，由中航信代为提供航班控制系统服务、计算机分销系统服务、民航商务数据网络服务和订座系统延伸服务。因而，川航所收集的旅客信息都会录入该系统中，但无法对这些信息在传递、使用过程中的安全直接进行有效监控。川航表示，在短信诈骗频发时期，全国各大航空公司均有涉及此类诈骗案例，唯有不使用中航信公司订票系统的秋航空未有涉及。李某航班信息泄露可能是订票系统的环节出现了问题，被不法分子利用。北京志霖律师事务所副主任、中国政法大学知识产权研究中心特约研究员赵占领律师告诉南都记者，类似乘客航班信息被泄露的事情很多，但是由于取证难的问题，很少有人进行起诉。因为掌握信息的主体，包括航空公司、代理商、在线订购网站、中航信等，很难证明究竟是从哪里泄露信息的。赵占领说，消费者能做的非常有限，就是提高警惕性，增强防骗意识。比如别访问钓鱼网站，遇到航班取消的客服电话，最好再打电话给官方客服确认。他提醒，尽管显示的号码可能是航空公司，但是号码可以通过改号软件修改，所以需要反复确认。携程相关工作人员告诉南都记者，客人在预订机票后，可以使用订票软件查询准确的航班信息，减小被诈骗的几率，如果收到诈骗短信，应立即报警。南都记者查询国务院法制信息办看到，中国民用航空局于今年2月21日起草了《民航网络信息安全管理划定（暂行）（征求意见稿）》。根据国内民航发展的实际情况，从制度和技术层面对旅客信息保护加以规定，主要包括旅客信息保护制度、收集使用旅客信息的规定以及旅客信息转移或委托的规定。
535: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人钟欣怡21日惊喜宣布怀了第二胎满3个月，正在泰国的她透过脸书直播和粉丝分享喜讯，夫妻俩都有生第二胎的打算，愿望成真让他们相当开心。钟欣怡透露怀孕前2个月都在孕吐而不太舒服，甚至还因为小出血吃安胎药，这阵子她都待在家里、躺在床上，几乎都不太出门，因为身体状况的关系，就将肚子的宝宝小名取为“安安”。对于第二胎的性别，她说自己想生儿子，而老公则想要再有一个女儿，“但我们都觉得小孩平安就好”，取名由来即是如此。回想起发现怀孕的过程时，钟欣怡表示当时正在陪大女儿小乖玩耍，结果突然一阵晕眩，觉得不太对劲去买了验孕棒，老公孙乐欣还买了好多支不同品牌的，结果全部都显示2条线，开心不已。
536: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，谢霆锋的妹妹谢婷婷先前在受访时，大方认爱“鹰眼”杰若米雷纳（JeremyRenner），消息传出后让网友震惊不已。她近日出席活动时，再次被媒体问及两人进展，她仅表示自己非常忙碌，即将到上海拍戏，并透露男友目前也在亚洲工作，没想到这时候却遭到爸爸谢贤乱入催婚，让她尴尬不已。据报道，谢婷婷21日晚间与爸爸谢贤一起出席某时尚品牌活动，当她被谈及与鹰眼的感情新进展时，仅表示自己工作非常忙碌，也即将到上海拍戏，因此没时间见男友。随后被问及男友是否会到上海探班时，她语带暧昧地表示，“没有讨论过，不知道，但是他也在亚洲工作。”并未把话说死。爸爸谢贤也是该场的嘉宾之一，他也趁机要媒体帮忙喊话，希望女儿可以赶快结婚，“帮我叫她赶快结婚啦”，并表示自己非常希望可以赶快嫁出去。但是被问及是否认识女儿的男友“鹰眼”时，谢婷婷随即跳出代答：“他（爸爸）不知道的啦。”随后就立刻将爸爸拉走。
537: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，64岁香港男星曾志伟出道多年，日前以《一念无明》相隔20年后再夺香港金像奖最佳男配角，但人红是非多，继先前典礼上的失言风波后，近日网上又疯传一段称是曾志伟酒后全裸影片，引发网友热议。儿子曾国祥稍早看过影片后大笑，说确实挺像的，“但绝对不是他（曾志伟）。”据报道，近来网上疯传一名男子在海边全裸跳舞的影片，凸肚加上浑圆下巴、肉肉鼻，撞脸曾志伟程度高达9成，身材也跟曾志伟相同，该男面色红润似喝醉，边舞还边比手势，引发网友热传。
538: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，51岁郭富城4月18日在香港迎娶29岁方媛，传新娘已怀孕2个月且是男孩，双喜临门让天王妈因即将抱孙而开心不已，传让儿子犒赏媳妇100万港币（约人民币88万）。婚后3天，21日晚郭富城穿一身咖啡色复古风西装亮相，现场否认了88万的犒赏消息。被问是否双喜临门？他表示：“当然啦，囍字是两个喜，我会努力，有好消息会跟大家讲。”再问他是否因怀孕未满3个月还不能说？他回答适当时会跟大家分享，妈妈也希望有生之年能够抱孙子。另外，郭富城婚宴席开10桌，仅张智霖、邱淑贞夫妻为艺人，星光黯淡；与他相识10多年、监制《父子》助他夺金马影帝的邱瓈宽（宽姐）也没受邀，发文酸他：“下次结婚记得邀我！”前天张智霖被问到此，无奈说：“这个问题留给郭富城本人吧。”郭富城谈此事笑说：“开玩笑的啦，她有透过小美（经纪人）祝福我，已经够了。”
539: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人林志颖的老婆陈若仪气质优雅，时常透过社交账号分享生活点滴，其中儿子们的照片就占了大多数。20日晚间时，陈若仪难得分享出自己的童年旧照，儿时五官被指神似儿子Kimi，引发网友讨论。陈若仪20日晚间发文，分享一张自己童年时期的旧照，“我的小时候”。画面中，只见她儿时就有一双浑圆、水汪汪大眼睛，头发上还夹了一个白色发夹，对着镜头露出甜美笑容，模样被赞相当可爱。
540: 搜狐娱乐讯近日有媒体发文谈白百何离婚新闻，文中还称“舒淇老师在被偷拍到与侯孝贤开房之后说出了真相”。舒淇工作室委托某媒体发布声明，就该报道进行谴责。近日有媒体透过微博发文谈白百何离婚，文中说道普通人婚姻常遇到状况，明星夫妻婚姻更难情比金坚，更在文中提到：“在这件事上，还是舒淇老师在被偷拍到与侯孝贤开房之后说出了真相，‘没什么，在艺人行业，这就像换件衫那么平常。’”
541: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，64岁香港男星曾志伟出道多年，日前以《一念无明》相隔20年后再夺香港金像奖最佳男配角，但人红是非多，继先前典礼上的失言风波后，近日网上又疯传一段称是曾志伟酒后全裸影片，引发网友热议。儿子曾国祥稍早看过影片后大笑，说确实挺像的，“但绝对不是他（曾志伟）。”据报道，近来网上疯传一名男子在海边全裸跳舞的影片，凸肚加上浑圆下巴、肉肉鼻，撞脸曾志伟程度高达9成，身材也跟曾志伟相同，该男面色红润似喝醉，边舞还边比手势，引发网友热传。
542: 来源：三湘都市报因与热门电视剧中人物长相相近，男子竟然招来一顿拳打脚踢。4月19日，打人男子周某被抓获。半个月前，酒后的周某看到KTV里有一名男子很像电视剧中的反派。二话不说，周某冲上去就问你为什么要加害检察官？男子莫名其妙，回了一句神经病。周某一听气不打一处来，对着男子就是一顿拳打脚踢，嘴里面还念叨着，“叫你加害检察官，我打死你！”随后，周某趁机逃走。受伤男子立即报警，周某被上海警方上网通缉。据民警调查，22岁的男子周某是湖南辰溪人。从4月初开始，周某迷上了一部热播剧。因剧里面的检察官受到公安厅长的加害，周某心中对公安厅长这个角色愤恨不已。有时，周某甚至对身边的朋友说：“如果再让我见到他，肯定好好教训他一顿！”周某犯案后，见情况不妙当天逃回湖南怀化老家躲避。半个月后，他准备再次外出打工。4月19日，周某在怀化火车站乘车时被民警发现，当场将其抓获，周某对自己的违法事实供认不讳。
543: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人朴炯植偶像歌手出身，转战演员后因电视剧《大力女子都奉顺》受到欢迎，表示现在仿佛正开启事业的第二春，他换新公司成为宋慧乔、刘亚仁师弟，居然还因为“我是刘亚仁的粉丝”，表示受到前辈演技的影响而选择变成同门。朴炯植2010年以偶像男团“帝国之子”成员出道，后期忙于影视工作的他在3月底离开前东家，签约演员经纪公司United Artists Agency（UAA），等于正式与歌手身份告别。接受采访时谈到事业，朴炯植“现在才正要开始，换公司时最重要的就是重新出发的第一步，不希望随波逐流，而是一步一脚印的认真走每一步。”表示新公司是能符合他这样的想法而选择的。其实选UAA还有一个原因，朴炯植说，“其实我是刘亚仁的粉丝，每次看他电影都感叹“应该要这样演啊”，觉得应该可以向他学习很多，尤其是在他身边学的话。”朴炯植拍摄《大力女子都奉顺》达到事业高峰，因为宋慧乔、刘亚仁经常推出电影作品，预期他加入新公司后，很可能往大银幕发展。
544: 搜狐娱乐讯自3月28日反腐题材电视剧《人民的名义》开播以来，迅速刷爆各大社交平台，成为最火爆的话题。作为一个不折不扣的主旋律正剧，《人民的名义》被称为“男人戏”，“达康书记”“侯局长”火得光芒万丈，围绕在男神身边的美女配角们就惨遭沦陷，美女检察官林华华首当其冲，被吃瓜群众疯狂吐槽，想想也是无妄之灾。身为纪检人员，整体嘻嘻哈哈，到点下班谈恋爱，盯梢嫌疑人，最后让人给跑了，“没脑子”、“情商低””装可爱”，林华华瞬间成为观众攻击的靶子、网友吐槽的焦点，她的扮演者唐也菀因此背了黑锅，叫苦不已。她的个人资料也被操心的网友们搜罗了出来，成为网友攻击的对象。不过越打压越绽放，随着剧情的发展，逐渐干起了正事林华华推翻之前不务正业形象，颠覆上演了一出精明干练的美女检查官的形象，展开了一段夺命厮杀的精彩对决。凭借自己的努力击退了网友疯狂吐槽的热浪，恢复理智的网友们开始纷纷为林华华叫屈，要颜值有颜值，要演技有演技的唐菀一炮而红。娱乐圈中，因出演的角色被黑是常见得事。此前，曾火遍大江南北的《花千骨》，不仅带火了新晋小花赵丽颖，剧中反派霓漫天的扮演者李纯也因角色被黑道体无完肤。黑到深处自然红，虽然霓漫天的角色拉仇恨无数，但同时李纯的演技也是得到了认可，她也从一个名不见经传的小演员，成为了坐拥万千粉丝的明星。配角也火得一塌糊涂，一部剧才算真的火。今年春节期间的流量担当《三生三世十里桃花》，除了被剧中的男女主角爱情虐得爱恨交加，剧美女配角也十分抢镜，都是自带光环，围绕在主角身边，也毫不逊色。《三生三世》中素锦“坏”得让观众咬牙切齿，扮演“素锦”的黄梦莹也因此吃瓜群众疯狂吐槽。网友们也戏称，素锦是继容嬷嬷、雪姨之后又一个经典毒妇形象。黄梦莹也因“坏”而登顶微博热搜，红极一时。
545: 搜狐娱乐讯据“秦腔正宗”消息，著名秦腔表演艺术家肖玉玲因病于2017年4月21日7时在陕西省人民医院逝世，享年79岁。
546: 搜狐娱乐讯近日，凌潇肃频频现身机场。只见他一身黑风衣搭配黑超，独自匆匆赶路，神情颇为紧张严肃，俨然成为机场行走的“老干部”。正当记者好奇他身边怎么没有助理的时候，原来身高184cm的凌潇肃大步流星地把他身高大约170cm的小助理，甩在了20米开外的地方，实力演绎了什么叫大长腿和小柯基的差距。
547: 搜狐娱乐讯4月20日晚，周冬雨在个人微博上发布了一张和赵丽颖的合影，并配文“喜欢你”，随后两人在评论区进行了表情包大战。不少粉丝表示原图上只有赵丽颖一人，此合影为周冬雨搞怪P图，网友纷纷留言道“毫无违和，P图小能手就是你了”“周冬雨你够了，又开始撩人了”。此次，并不是周冬雨第一次在微博上表白，此前她曾连续发布三条微博，配文均为“喜欢你”，分别表白小黄鸭、大鹏和马思纯。粉丝调侃道“周老师这一年的微博文案都离不开喜欢你了” “你最近喜欢好多人，而我喜欢你”。
548: 搜狐娱乐讯昨日，《夏至未至》官方曝光一组“森”主题海报，如森林般兜兜转转、满是荆棘的青春，充满了神秘感，令人向往。此次海报以森林为背景，几位主演伫立于香樟树下，周围被不同颜色的浓烟为围绕，画面唯美。演员柴碧云在剧中饰演完美女生程七七，主打色为深红色，以衬托她炽热、浓烈的个性。镜头中，柴碧云身穿浅色V领衬衫，深色半身裙，一深一浅的搭配尽显淑女气质，十分符合她在剧中的形象。程七七天生丽质，年少时青春洋溢，成年后光芒万丈，像一颗璀璨的明珠，是万众女生渴望的模样。据悉，《夏至未至》将于今年暑假登陆湖南卫视暑期档。
549: 搜狐娱乐讯4月20日，甄子丹在香港为爱妻汪诗诗庆生。每年都会亲自筹备妻子生日的甄子丹，今年也不例外，安排浪漫法餐约会还送上贴心生日大礼。 生日月小聚不断老公如何安排引好奇在进入四月生日月之后，汪诗诗已和好友多次小聚提前庆祝，20日当天也晒出在公司同事为她庆生的照片，但重头戏还是甄子丹会如何为其庆生。20日当晚早些时候，汪诗诗在其社交网络po出一张两人前往约会途中的照片，并配文“On the way to our husband and wife date…what has hubby planned?（老公准备了什么呢？）”表示出对甄子丹安排的生日约会的期待，网友也纷纷留言祝汪诗诗生日快乐同时也对甄子丹准备的神秘约会的充满好奇。 爱妻号十年一日 老婆生日必须精心准备历年汪诗诗生日，甄子丹都会用不同的方式为爱妻庆生。去年在片场好莱坞全明星阵容为老婆庆生，星光熠熠，今年，甄子丹便在香港安排了浪漫的二人约会。深知汪诗诗爱食法餐的甄子丹，选择了香港老牌法国餐厅作为约会地点，而必备的超大束玫瑰这次也没有缺席。法餐玫瑰，今年的生日约会浪漫十足，甄子丹更是送上汪诗诗之前就相中的名表作为生日礼物，让汪诗诗大呼“Thx hubby for my lovely gifts! How did you know I wanted this watch.“并打上“great minds think alike（英雄所见略同）”的话题，可见她对这份礼物有多满意。而后汪诗诗又晒出两张与甄子丹的甜蜜合照，满满的幸福溢于言表。如此精心准备为爱妻庆祝生日，用心又贴心，“爱妻号”甄子丹，实至名归。
550: 搜狐娱乐讯日前，演员张戈微博晒出自己与在大热电视剧《人民的名义》中“陈老“陈岩石扮演者白志迪的亲密合影,并表示自己是“陈老”的超级“迷弟”，并隔空喊话称要“入股大风厂”。在与“陈老”白志迪的照片中，张戈竖起大拇哥，秒变“小粉丝”，在“陈老”身边亲密合影，画面十分有爱。并逗趣表示：“没错我就是白老爷子迷弟！大风厂股份加我一个！” 不少网友粉丝更是在评论排队“艾特”白志迪，集体“求入股”；张戈更鬼马十足的晒出一张自己“性格成分”分析图，将自己的”迷弟”属性“暴露无疑”。
551: 搜狐娱乐讯段奕宏最新一条微博的发布时间是在近10天前，内容是在给即将于4月28日上映的电影《记忆大师》做宣传。点开评论，有新粉丝抱怨他发微博频率太低，不肯多“撩”。但其实和他去年动辄一两个月才发几个字的状况比起来，今年已经好太多了。他的微博总是话很少，能用一句话说完的事儿绝对不用两句话，看上去确实像个表里如一的“酷”男人。不过如果多关注他一段时间，就会发现段奕宏可不是表面看起来那么“酷”，在《记忆大师》的拍摄中，总是在给导演陈正道找“麻烦”，但是真的把导演弄到头疼说“段老师，你想怎么演就怎么演吧”的时候，他却更不罢休，“我说这不是我想怎么演就怎么演，你得给个判断呀”，在段奕宏的眼里，既然是自己接了沈汉强这个角色，那就必须得让他立得住，看起来不重要的细节并不是真的不重要。除了所谓的酷，段奕宏还是一个看起来急性子的人，是大众眼中“硬汉型男”和“荷尔蒙”的代名词，但其实他不喜欢给自己贴标签，说话、做事也往往不疾不徐，慢慢悠悠。他知道自己有一种拧巴劲儿，尤其在拍戏的时候，他进入角色和脱离角色的过程都比较慢，但沉浸的程度却更深，“我就是这种创作德性，从不串戏，所以我只能按自己的节奏每年拍几部戏”。这种拍摄节奏自然无法避免损失一部分机会，但段奕宏却觉得机会该是自己的就是自己的，把握当下、做好手头的工作。他说，“我只关注我选择的事情”。他始终如一，坚持去做一个演员，“我要坚持做什么样的演员，我要选择什么样的作品，这是我能所掌控的。至于别人怎么做，那都是别人的事情”。
552: 搜狐娱乐讯近日，由蔡玉水执导，张岩主演的电影《艺术也疯狂》在北京国际电影节举办定档发布会，导演蔡玉水携主演张岩等人亮相现场。张岩在影片中饰演的罗马一角，幽默而有温情，为“艺术改造乡村”而疯狂《艺术也疯狂》这部影片讲述了生活在清泉镇的不堪世俗的艺术家水爷与因落魄潦倒而来到清泉镇的罗马两人因艺术而展开的一段温情轻喜剧。 影片中，演员张岩饰演的罗马，在任性自我的女儿面前会撒娇卖萌，将父女之间浓浓的亲情展现出来，同时他又幽默诙谐，上演《一夜风流》电影中的经典桥段，将乡村版“风流小哥拦车术”搬上荧幕。握紧拳头，竖起拇指，半路拦顺风三轮车。时而温情时而幽默，演员张岩做到了切换自如，张弛有度，精湛的演技完美演绎出疯狂新高度。
553: 4月19日，由中国残疾人福利基金会、中国肢残人协会、著名歌手孙楠共同发起的“集善扶贫健康行——孙楠·重塑未来”专项基金在京成立。据了解，该专项基金由歌手孙楠发起，马云、TFBOYS王源、潘晓婷、黄小蕾、丁志诚、尤勇等艺人共同呼吁希望能有更多的社会爱心人士参与进来，为贫困肢残青少年进行免费手术治疗，帮助其及家庭摆脱身体、心理和经济困难，恢复肢体功能，让更多肢残孩子早日获得健康，重新获得就学就业的能力和机会。
554: 
555: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月21日报道，51岁郭富城（城城）和29岁方媛18日在香港半岛酒店举行婚宴，传出双喜临门，城城已是准爸爸。今有报道指出，方媛怀上男胎，预产期在11月，让渴望抱孙的郭妈妈开心不已，要城城奖赏娇妻，而孝顺出名的城城，马上听命馈赠100万港币（约合人民币88.4万元）给方媛。
556: 搜狐娱乐讯今日，NotTypical音乐人周笔畅继三张概念海报之后，曝光了最新专辑《NotTypical》首波主打《强迫症》封面，歌曲30秒试听版也同步公布。延续此前专辑概念海报，首支单曲《强迫症》的单曲海报周笔畅依然不露脸，大胆先锋的设计给人强烈视觉冲击。周笔畅新专辑此次公布的《强迫症》单曲封面，灵感来源于乌菲玆博物馆里的雕塑Sleeping Arianna，加入头像加载失败的设计，体现出“强迫症”细节。同步公开布的《强迫症》30秒抢先版，碎拍节奏下呈现某种失衡氛围，用零碎的意象拼凑出蒙太奇般的内心宇宙。歌曲由Donut／Kaydence Visus以及曾与Chris Brown、Maroon 5等歌手合作的澳洲全方位音乐人Tushar Apte谱写。歌词则由资深词人葛大为量身打造。“那么累，也不是自愿”“享受这轮回，体悟了什么”葛大为用非线性的文字来诠释强迫症。而笔笔则用出色生动的声线将她完美主义的个性延伸。
557: 搜狐娱乐讯今天凌晨，黄晓明和Angelababy抵达上海机场，两人十指紧扣不时甜蜜对视，撒下一地狗粮，彼此都是满眼的“春风十里不如你”。二人的穿搭更是默契有型，同款服装上身的情侣装搭配法则已经OUT了，黄晓明夫妇示范情侣装的进阶时尚，Baby的蓝色大衣和黄晓明的绿色格子衬衫低调呼应，“蓝绿配”是最具春夏气质的色彩。
558: 搜狐娱乐讯昨日，某亲子节目第四期正式上线。本期节目，恰逢沙溢生日，安吉小鱼儿和妈妈胡可为沙溢上演精彩的魔术表演，小鱼儿“放飞自我”无心表演，暴风哭戏再次升级，“琼瑶式”哭泣再次引发网友爆笑，而最后的“彩蛋”——胡可独白，感动不少网友。　小鱼儿暴风哭戏再升级 “退票级”表演笑哭沙溢上期节目中，为了给爸爸沙溢准备生日惊喜，安吉小鱼儿和妈妈胡可“拜师学艺”特意编排了魔术表演。而本期节目中，相爱相杀的“鲫鱼兄弟”在魔术老师面前调皮打闹，对魔术道具十分好奇的鲫鱼兄弟大闹舞台，以致于因工作缺席一天排练的胡可在魔术表演开始前还相当没有信心。彩排过程中，安吉配合魔术老师躺在道具床上，不明就里的小鱼儿突然想起琼瑶剧中某个场景，以为哥哥安吉要“离他远去”，立刻哭倒在地，嘴里还不停地喊着“哥哥呀，哥哥呀”，面对小鱼儿突如其来的大哭，胡可一副状况外的样子，而安吉似乎明白了小鱼儿想要表达的想法，中止魔术彩排，用拥抱、擦眼泪的方式安慰小鱼儿，如此暖心的举动，让不少观众纷纷表示：“被安吉的安慰感动到，但是小鱼儿的“喜剧哭”还没看够，“琼瑶式”哭泣又来了”。结束了状况不断的彩排，主角沙溢终于亮相。胡可和安吉、小鱼儿为沙溢准备了“扎心”惊喜，观看表演的沙溢在声声生日祝福中满脸幸福。报幕员安吉表演稚嫩但诚意满满，弟弟小鱼儿则再次“放飞自我”无心表演，还总是在旁边拆台，连“观众”沙溢都忍不住帮胡可维持秩序，场面十分搞笑。收获满满祝福的沙溢也不忘在台下用“海豹式”的鼓掌来为母子三人点赞，并且表示虽然表演是“退票级”，但是依然觉得很温暖、很感动。　胡可独白“彩蛋”感动众人沙溢:平实的陪伴才最真挚
559: 搜狐娱乐讯白百何事件出轨之后，卓伟又在微博上爆料，赚足眼球。无数明星分分钟就“中枪”了。昨天晚上，卓伟回答了一个网友的问题，江苏卫视的某知名主持人经常出入会所，是真的吗？卓伟回答“是真的，风行拍到了！一晚上连去两间洗浴会所，真爱干净！”看来是有石锤，又要一阵腥风血雨啊。躺枪主持人如下：江苏卫视的知名男主持人屈指可数，46岁的孟非在1993年就结婚了，如今女儿都已经20岁了。常年主持《非诚勿扰》的他，能不能算是江苏卫视最大牌的主持呢？38岁的李响，2012年与女友孙骁骁公开恋情，2015年求婚成功，后来却戛然而止，如今李响还有精力去会所消遣吗？37岁的李好，在2012年结婚，2014年当了爸爸。其实奶爸带娃已经够累了，他还会有力气去high通宵吗？江苏卫视还有90后鲜肉主持陆岩
560: 搜狐娱乐讯本周五的节目现场布置地格外温馨浪漫，如同婚礼现场般处处充满爱的花环。“天天兄弟”王一博以一曲杨千嬅的经典曲目《可惜我是水瓶座》惊艳献唱，拉开了节目的序幕。本期延续“踏春赏花季”，奉上了“春天如此多骄”主题。而春天里最多的当属争奇斗艳的各类花朵，杨千嬅与“天天兄弟”在关于花的讨论中，脑洞大开，把“天天兄弟”的每个人都比作了一种花，其中，更是赞赏王一博像是一朵充满了活力的“小菊花”。节目开场，王一博以一首杨千嬅的经典曲目《可惜我是水瓶座》惊艳献唱，深情动人的演唱搭配现场唯美浪漫的心形布景，令现场所有人沉醉其中，陶醉在这美好的画面之中。
561: 搜狐娱乐讯4月20日，英达出席活动，当晚他一开场就针对洗钱传闻作了回应：“我近几年一直忙着培养儿子（英如镝）学冰球，也因此惹出了前段时间的麻烦事。现在，我回来了，重出江湖了！”2月时，导演英达“洗钱”风波后现身北京五棵松，助阵儿子英如镝冰球比赛，似乎心情未受影响。随后，英达在接受媒体采访时首度发声，并表示自己并未洗钱，所有钱都是“一个节目一个节目”挣来的正当税后收入，至于为什么会多次往美国背钱，英达透露是为了给儿子在美国学冰球缴学费，并表示，自己不存在偷税避税，之前国内很多媒体的报道都是不实报道，“没有警察闯进我的家，更没有被捕过”，更吐露心声：“我跟他们老美打这样的交道已经够难的了，中国人还不支持我，在后面给我更大的压力。”
562: 搜狐娱乐讯昨日，90后新势力歌手吴莫愁在上海举办了生日见面会，与粉丝共享充满健康与活力的欢乐时光。户外骑行作为活动第一环，在积极响应“全民健身”的号召下，更有青春能量的释放，吴莫愁与粉丝一起感受城市微风，成为一抹靓丽的风景线。粉丝见面会时刻则带来别样惊喜，“丝绸”共聚一堂，吴莫愁亲和力十足，一首《Price Tag》掀“回忆高潮”，两倍速《小蛮腰》“助兴”之曲则成为嗨翻全场的最大亮点，其朝气蓬勃、青春洋溢的姿态感染众人，让人称赞。 MOMO健康骑行活力四射 与粉丝亲密互动大彰偶像亲和力为感恩粉丝一路同行，吴莫愁在生日之际，特邀粉丝参与了一场其乐融融的见面会，户外骑行感受“城市微风”。在吴莫愁的带领下，一行人有序地缓缓骑行，过程中感受富有风情的上海老街风景。而吴莫愁全程招牌笑容感染力十足，整个骑行队伍能量满满。响应全民健身号召的行动，让人点赞。骑行全程欢乐满格，吴莫愁骑着单车的身影潇洒“帅气”，其青春健康的活泼气息，传递着90后特有的正能量之姿，积极向上的“养生”风尚，可谓乐活一族。随后在生日会上，吴莫愁全程与“丝绸”们亲密互动，像孩子一样融入粉丝之中一起玩闹，还大玩歌曲接龙游戏，元气逗趣的模样玩转全场，随后更是伴着粉丝的吉他献唱《Price Tag》，全场瞬间进入了演唱会的氛围。见面会过程中，吴莫愁时时心系粉丝——半蹲下来接粉丝递来的花，为身穿“跳跳虎”的粉丝擦汗，“丝绸”激动落泪时递上纸巾拥抱着安抚对方，更为即将参加高考的粉丝送出暖心鼓励；而“丝绸”们也纷纷地通过送上自己精心制作或亲自绘画的礼物，对吴莫愁献上了“花式表白”，令吴莫愁不禁感动落泪，感谢粉丝一直以来的陪伴。现场欢笑与眼泪齐飞，充满欢乐温馨的气氛。 吴莫愁获好友祝福VCR直呼感动魔力小蛮腰嗨翻全场持续圈粉在生日会过程中，吴莫愁还惊喜地收到了圈内众多好友发来的VCR，周笔畅、邓紫棋、李晨、李琦、周深等人一一出镜，献上真挚祝福：“MOMO生日快乐，希望你未来继续动下去，继续美下去，继续瘦下去……”好人缘尽显，吴莫愁感恩好友的贴心并大呼感动。作为唱跳歌手的她，一直以与众不同的特色在舞台上为大众带来青春活力的正能量。出道至今，吴莫愁毋庸置疑已经成为新一代榜样力量，在音乐梦想的道路上不断前进的她，以朝气的形象和不俗的歌唱实力，收获了众多粉丝。
563: 搜狐娱乐讯包贝尔的新剧《床3之他的她的关系》继在京举办发布会之后，于近日在北京电影学院举办点映，陈正道携手主创包贝尔现身助阵现场，称赞包贝尔演技同时，逗乐包贝尔比黄渤帅多了。包贝尔转型突破烧脑大片 猜中开头却猜不中结尾电影以包贝尔与王真儿的感情戏为主线，用悬疑的手法阐述了一段非同寻常的深情、纯爱故事。 影片集悬疑烧脑、复杂情感于一体，故事起因是女主播约炮遇到了包贝尔，不料却被包贝尔称为已故的老婆，惊慌失措的她没能逃脱，深陷绑架。在20多个小时的挣扎与单独相处中，他们爱情的回忆打动着彼此，也打动着观众。戏剧化的情境设计、接地气的台词风格，既充满西式幽默，又扣人心弦。观众猜中故事开头是爱情片，却没猜中中间是惊悚片，最后却是个穿越片。此次包贝尔打破喜剧演员的定位，大胆挑战悲情暖男成伟一角，以另类视角诠释一个床上的“纯爱”故事，展现出了他极少示人的，深情款款的一面。两人共吃一桶泡面的画面，两人一起跳舞的场景都暖心感人，连包贝尔也表示模拟婚礼告白誓词的那段自己感触最深。　陈正道+包贝尔=搞笑搭配温情悬疑谈及包贝尔和陈正道导演的首次合作，原来不但包贝尔对陈正道“一见倾心”，陈正道导演也早就意定包贝尔：“觉得喜剧演员演绎悲情角色更有吸引力，可能比起喜剧演变态更适合他。”陈正道电影一直坚持个人风格，首次搭档集导演与演员于一身包贝尔，是一种全新的结合：陈正道导演的温情悬疑，融合包贝尔的喜剧风格，擦出了别样化学反应。导演也坦言：“电影里很多喜剧元素都是包贝尔加进去的，粉色睡衣跳舞就是随性加的。”怪不得觉得影片里很多梗都很包贝尔，像穿越的包贝尔说醒来发现他的iPhone9变成了iPhone7。
564: 搜狐娱乐讯4月20日，陈小春更新微博，晒出与好友郑伊健、谢天华、钱嘉乐以及林晓峰重聚的合影。照片中，五人均穿黑色的衣服，站在游轮上。郑伊健陈小春相机前扮酷、谢天华林晓峰搞怪，五人再现当年那份纯真的情谊。陈小春还写道：“黄金兄弟！”
565: 搜狐娱乐讯范冰冰李晨又双叒“撒狗粮”啦！昨日（4月20日），范冰冰晒出李晨的照片，发文写道：“这段时间应该是最难熬的，沙漠中的你，今天请加油噢！”随后，李晨转发评论道“你的鼓励就是我最大的动力”，并送上三枚吻。
566: （来源：澎湃新闻）4月19日，2017上海车展媒体开放日首日，记者在劳斯莱斯站台看到，今年在上海车展首次亮相的劳斯莱斯曜影特别版（InspiredbyFashion，中文译为“摩登锋尚”）已经挂出了已售的标志。现场的销售人员告诉记者，定下这辆车的买主正是首富王健林之子王思聪。除了曜影，王校长还下单了一辆劳斯莱斯魅影。这两款车的定价都在600万以上。
567: 
568: 
569: （来源：华商报）知名女艺人白百何和男模在泰国同游被偷拍，“出轨门”牵出白百何与陈羽凡早已离婚的事实。事件曝光后，据称白百何已停止拍戏，终日以泪洗面，陈羽凡更是宣布无限时退出娱乐圈。显然，此次事件对这对曾经的“模范夫妻”打击巨大。但是，明星是否有隐私权？该如何界定？“狗仔队”偷拍曝光明星隐私的行为是否合法？华商报记者采访了法律界人士，听听他们怎么分析。　事件回放 白百何泰国约会男模被偷拍4月12日，被称为“内地第一狗仔”的卓伟向娱乐圈扔出一个重磅炸弹：曾主演《失恋33天》《捉妖记》《滚蛋吧！肿瘤君》等影视作品的女演员白百何被拍到在泰国密会男模，被曝出轨。消息几乎霸占各大娱乐网站头条。随着事件的发展，明星隐私权的保护问题也再一次被提出。有声音认为，明星作为公众人物理应受到监督，社会民众对公众人物的行为享有知情权。明星理应享有低于常人的隐私权保护和高于常人的道德水准，这是做明星的代价。明星是否享有隐私权？ 律师：他们享有有限的隐私权陕西海普睿诚律师事务所律师唐惠说，隐私权是公民个人不愿意被公开的，也与社会公众无关的私人信息、私人生活空间等自行支配的权利，是私人生活安宁与基本人格权利的保障，他人不能非法收集、利用和公开。隐私权作为公民的一项基本人格权利，演艺明星等社会公众人物当然也享有，但与普通社会大众有所区别。唐惠认为，对明星丑闻的披露，来源合法真实又没有编造等，不构成侵犯隐私权；对明星的私人信息，如身体健康、家庭成员、私人空间等与私人生活安宁相关的信息，不经本人同意公开，构成侵犯隐私权；公开明星隐私的目的，一般以社会公共事务、公共诉求等相关，但不应以吸引眼球的商业炒作、盈利为目的。“利用大众窥私心里，违背真实的捕捉明星八卦、花边等新闻，以提高信息传播者的广告价值，增加潜在的商业利益，构成侵犯隐私权。”“明星也是公民，其必然享有隐私权并且理应受到法律保护”，海普睿诚（北京）——海征诚律师事务所律师团队认为，明星作为社会公众人物，他们的一言一行都会产生强大的示范效应，应当受到公众的监督，因此明星需要合理让渡一部分隐私权给公众，对其身体特征、年龄、个人嗜好、婚恋状况等隐私的披露，一般不构成对娱乐明星隐私权的侵犯。进一步讲，基于新闻自由和公民知情权的考量，对明星丑闻的披露只要来源合法，一般也不视为侵犯隐私权。因此，明星享有的是一种有限的隐私权。　明星隐私权红线在哪？ 律师：纯粹私人信息私人空间不能侵犯卓伟曾多次宣称，“我认为新闻自由就是，只要是真实的，没有我不能拍的，没有我不能写的，没有我不能报的。”海征诚律师团队认为，虽然对公众人物尤其是明星的隐私权是有限的，但是并不代表报道就可以百无禁忌，“公众人物只有当他们的个人事项与公众享有知情权的公共事务、公共利益、公共合理兴趣存在着联系时，他们的隐私权才应该受到限制。”该律师团队列举了几类不当曝光的情况：首先是对纯粹的私人信息的侵犯。对明星最私密的身体进行披露，发布他人的裸体照片，对明星性生活的报道，这会严重损害明星的名誉和人格尊严。比如“艳照门”，其照片来源并不合法，仍构成对相关人等的隐私权侵犯。其次是对私人空间的侵犯。凡是属于私人支配的空间和场所，无论是有形的，还是虚拟的，都属于个人隐私的范畴。明星对这些私人空间享有隐私权，任何人未经其允许不可以擅自闯入其私人所有的、合法占有的房屋以及其他空间，也不得非法采用高倍望远镜、长焦距拍照等手段窥视明星的个人空间。没拉窗帘被偷拍个人私生活的明星比比皆是，狗仔队所谓的“我站在公共场所拍照，不算侵入私人空间”的说法毫无说服力。还有就是对事实真相的夸大。社会公众看到的影像资料作为所谓的证据，是经过拍摄者的选择、处理、拼凑而形成的公开版。小小的一个神态、动作可能就会在这种剪辑中被无限扩大和循环，充斥着主观性、判断性词语，感情色彩浓厚，倾向性明显的每一句描述都是法律的雷区，也是明星维权的武器。　明星隐私权保护法律不完善 律师建议：应提高精神损害抚慰金从现实来看，明星隐私被侵犯的范围越来越大，而我国关于隐私权保护尤其是明星的隐私权保护的法律并不完善。2005年10月，美国加州出台《反狗仔队法》，率先通过了限制狗仔队工作方式的法规，比如摄影师不得透过门窗拍卧室、不得在餐馆窃听谈话等。该法案还对“以非法手段取得名人照片者”处以高额罚金，雇主连带受罚。我国虽然对包括隐私权在内的公民人格权的保护在宪法、民法和刑法中均有相关规定，但是却没有将明星作为一个特殊的群体予以保护，也没有将“狗仔队”作为一种特殊职业对其行为予以规制。仅最高法院的司法解释规定：对未经他人同意，擅自公布他人的隐私材料或以书面、口头形式宣扬他人的隐私，致使他人的名誉受到损害的，按照侵害他人名誉权处理。因此明星在隐私权被侵权时，我国司法判例仅是将其作为公众人物对其隐私权进行限制解释，却没有对其予以同等的特殊保护。《治安管理处罚法》规定，偷窥、偷拍、窃听、散布他人隐私的，处5日以下拘留或者500元以下罚款；情节较重的，处5日以上10日以下拘留，可以并处500元以下罚款。相关法律也有精神抚慰金的规定，但是没有规定计算方式和赔偿标准，在司法实践中取决于法官的自由裁量权。海征诚律师团队查阅了侵犯隐私权的相关案例，精神抚慰金少则几百几千，大多在1万元左右，不会超过5万元。但通过曝光明星隐私带来的经济效益不可估量，相比之下，侵权的成本过低。只有提高精神损害抚慰金的数额，使赔偿的数额大于或等于其所能获得的利益，才会对侵权行为产生威慑作用。他们认为，作为自然人，明星应该享有的隐私权底线不容侵犯。当权益被侵害时，明星应当勇于拿起法律武器保护自己，也让侵权者为自己的行为承担相应的责任。
570: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，知名作家琼瑶与丈夫平鑫涛结婚38周年鹣鲽情深，日前琼瑶自曝老公失智住院400多天，让琼瑶濒临崩溃。今日（20日）是琼瑶79岁生日，没有平鑫涛的陪伴，琼瑶直言今天是“痛苦的日子”，之后更晒出孙女的祝福信，内容使她百感交集落泪。琼瑶稍早在脸书表示，今天是她结婚以来第二个身边没男主人陪伴的生日。“没有鑫涛在身边的生日对于我，是个痛苦的日子！”然而网上涌入满满热情的祝福话语，和亲友们的鲜花、礼物，温暖了琼瑶悲痛的心，她也借此感谢大家的关心。之后，琼瑶分享孙女陈可柔传来的祝福信，文中可见她开头便写道，这几年平鑫涛频跑医院，“我们都知道奶奶不晓得承受了多少痛苦、担忧、烦恼、焦虑。。。奶奶这几年来辛苦了”，好几次在急诊室外等候时，琼瑶向孙女们分享了两人的爱情故事，让陈可柔十分感动，直呼“发现世界上竟然有这样的爱情，有这样精彩的人生，简直不可思议。”陈可柔十分想念与爷爷平鑫涛相处过的每一段回忆，懂事的她安慰琼瑶说：“但是生活中，每个人能够待在爱的人身边的时间都是有限的，这才是让一切这么珍贵的地方”，“所以我相信爷爷最大的愿望，是希望妳可以开开心心的享受生命，不管他有没有办法陪在妳身边。”陈可柔说，她爱爷爷的方式，便是将平鑫涛对生命的热情、对家人的宠爱、对工作的狂热传承下去，“我最想对你（指琼瑶）说的话和祝福，希望奶奶可以对生命中我们无法改变的事再看淡一些，事情有时候只是发生了，没有好，没有坏，也没有办法改变。是我们执意的爱，让这些没办法改变的事物，变成自己痛苦的枷锁。”
571: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻云》报道，金马影帝刘德华20日晚间在新片《拆弹专家》香港首映会“惊喜露脸”，自拍影片自嘲坠马受伤意外是“上天的旨意”，而宣传电影也需要“上天的批淮”，真诚的影片掀起影迷的感动。影片中他气色不错，看来应复原状况良好。刘德华先前拍摄广告坠马受伤，目前身体在休养而无法出席《拆弹专家》首映，不过就在首映开始前以预录影片的方式惊喜“现身”首映现场。这是他受伤以来，首次影片露脸跟粉丝们打招呼，可见对这次的上映十分重视。影片中刘德华气色不错，一开始幽默借用《拆弹专家》台词“拆弹也不是你想做就做，需要上天批淮的”改成“宣传也不是你想做就做，需要上天批淮的”自嘲，并表示坠马意外是“上天就要我休息一段时间，希望我可以精神地再见大家！”新片《拆弹专家》讲述了高级警察章在山（刘德华）卧底犯罪集团，成功堵截银行抢案炸弹引爆，并把犯罪组织一网打尽，复职后被晋升为警队的“拆弹专家”，没想到7年后香港接二连三发生炸弹惊魂，当年的抢案首脑现身威胁炸毁隧道，于是他肩负起抓捕真凶，拆解背后惊天阴谋的重任。
572: 
573: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人唐禹哲被爆热恋大陆网红“西里_CiLi”，但女方随后遭到网友起底，疑似自行PS合成“情侣合照”，被怀疑从头到尾都是自导自演。唐禹哲20日也亲自出面，向西里_CiLi喊话：“孩子，想红想博得关注，就该脚踏实地的努力！”唐禹哲19日先是透过团队否认绯闻，澄清根本不认识“西里_CiLi”这个人，一切都是对方自己在炒作，合照也是PS而成。他20日则亲自在脸书发文，劝女方想红就要脚踏实地，“别只想着偏门，P图的水平，嗯…也要加强。”
574: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，吴绮莉早前因女儿卓林报警而被扣查，吴绮莉早前曾开记者会交代事件。成龙20日于澳门出席全球华语榜中榜暨亚洲影响力大典时，首度开腔回应此事，他表示不看八卦新闻，所以少很多烦恼，“以前看的多，现在不看了少很多烦恼，一心做好电影。”在离开时成龙说道：“我现在没有什么不开心，奥斯卡都拿了，还有什么不开心”。日前，吴绮莉与女儿"小龙女"吴卓林关系不好的传言层出不穷，历经23日被女儿报警指控恐吓，这些事件促使吴绮莉30日晚间在友人律师翁静晶的陪同下，召开正式记者会，泪吐17年来的心声。据悉，吴绮莉16年上真人秀《惊喜旅程》，在微博转发节目制作人朱茂文一篇专访她的长文，内容从她与成龙初次见面到当妈，吴绮莉透露18岁时就被成龙追求过，但她当时有男友，不把他放在眼里，几年后又遇见，抗拒不了成龙的猛烈攻势，双方才开始交往。吴绮莉说，热恋时拍完戏，成龙就会打给她邀吃饭，威胁："吴小姐不到，所有人都不准吃饭"，等她到了，成龙又一样样先夹给她，早餐、宵夜样样都有，到日本工作遇上生日，成龙还会请人送花，"他虽有家室，却是一匹被放养的野狼，几乎从来不用回家。"吴绮莉发现怀孕后，成龙并未反对她生下，不久小道消息传开，使吴绮莉被大批媒体围攻，想挖出孩子生父身分，没想到此时成龙却换了电话，逃避的举动惹怒了吴绮莉，托人放话"不会再找你"，之后在某篇专访认了小孩的爸就是成龙。成龙因吴绮莉控诉他17年来对"小龙女"吴卓林不闻不问、一毛钱也不给连带他2015年宣传新书时接受访问的影片也被起底，"那时候我有很多女朋友，我在挑谁是最好的，之后就一个不留神，有了小房子（房祖名），也不想结婚，好像类似被逼的结婚。"一席话又引众怒。
575: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，艺人张智霖（Chilam）出席活动，与同场的女星钟楚红及关之琳合照，他接受访问时自曝二人都是他的女神。他笑说：“和她们合照压力好大，两位都是殿堂级美女，是代表香港的女神。问他到那他的太太袁咏仪呢？他回说：“我们每天都有合照。”日前他担任好友郭富城婚礼的伴郎，问到他好不好玩？他说：“很开心，我都是去了才知道要做什么，虽然有帮郭富城挡酒，但整个过程都好顺利，大家都没有为难彼此。”（有没有玩新郎？）没有，我们都很正经。（网友都说你很抢镜是最帅的伴郎？）过奖啦，不要逗我，那晚觉得很幸福，见到城城的家人，每个人都充满着幸福笑容，对比一下觉得自己真的做的太少，结婚时都没有斟茶给双方父母，觉得有些许的遗憾，会对靓靓他们好好的补偿一下。”
576: 搜狐娱乐讯据香港媒体东网报道，天王郭富城旧爱熊黛林，18日在上海出席婚纱活动，事后有人在网上爆料，传她在后台突然发脾气而离场，有传原因是活动当天正是郭富城大婚之日，令她心情不佳，以及避免媒体发问相关问题的原因。
577: 搜狐娱乐讯（黄静圯/文玄反影/摄影张科明/视频）4月20日，高晓松在京出席某地图发布会，携《晓说》跨界上演了一部“活地图”专场。现场他被聘为首席采集娱乐官，专门推荐语音包新声音，当被问到会不会推荐娱乐圈小鲜肉，他称赞“鹿晗北京话比我说得溜。”任职首席采集娱乐官 期待找到会说rap的新声音发布会现场，高晓松宣布个人语音包即将上线。同时，他被聘为首席采集娱乐官，专门推荐语音包新声音。高晓松称赞鹿晗北京话说得溜，当场学鹿晗说“大猴峦”（大家好我是鹿晗），引来观众一片笑声。对于声音的选择，高晓松十分严谨，“人在唱歌和说话的时候声音是不一样的，因此用歌星的效果不会很好，大家听不出是谁。”同时他也坦言“有两种人我特别推荐，一种是表演型的，尤其是喜剧演员，声音比较有特点，再有就是会说rap的人也很有意思。”主持人称赞高晓松的声音特质富有磁性和智慧，他自己却谦逊起来：“人听到自己的声音和外界听到的不一样，所以有时候我从电视里听见自己的声音会吓一跳，就像我照镜子觉得自己挺好看，但是别人不觉得，我也不知道自己声音好听不好听。”高晓松发布会送金句“走错路发现世界 走对路发现自己”作为脱口秀主持人，高晓松的嘴皮功夫十分了得。他笑谈导航太过详细准确，就会有1%的坏处，“走错了路才发现了世界，如果你永远都不走错路，你就很难发现这个世界。”谈到和地图的渊源，他说“我从小就是个地图迷，背得出各个国家的首都。再长大一点，又爱画地图，从三国的阵图画到水浒的行军图。之后，就怀着地图梦去行走世界，欧洲路网与美国路网的差异都走出个清清楚楚。”即使去到不认识的城市，高晓松也大胆承认自己是美食活地图，“到一个城市我就先去找饭馆，看米其林指南、看哪排长队我就去哪。”又能开车、又能弹琴，还总能找到美食，“朋友都称赞我是最好的旅伴。”
578: 搜狐娱乐讯近日，胡海泉在参加活动时，被问及近期陈羽凡因婚变宣布无限期离开娱乐圈一事。他果断否认羽泉解散，表态：“羽泉当然存在啊。”胡海泉还表示了对羽凡的力挺，“突然被莫明伤害到的人物应该给他很多空间，需要理解，我们要给在乎的人空间和包容！”
579: 时光网讯4月20日，北京国际电影节期间，由“编剧帮”主办的“中国类型电影创作谈”论坛在京召开。一向以“犀利言论”闻名的编剧宋方金，在当天的论坛上又频频曝出金句。他首先炮轰编剧于正：“在于正（抄袭）没向琼瑶道歉之前，所有和于正合作的人，都是卑鄙无耻的。”宋方金表示他对于自己曾说的“98%的小鲜肉不敬业”这句话负责，并且敬告各位粉丝：“不要以为你家的‘爱豆’就是剩下敬业的2%”。提到类型电影，宋方金直言：“科幻片和超级英雄电影在目前的中国都难获成功”，他在现场连珠炮似的发言简直赛过“段子手”，让全场观众笑声不断。宋方金炮轰行业乱象：“敬明不明，于正不正” 于正抄袭只赔款拒不道歉 合作者竟还“前仆后继”在论坛上，宋方金首先把“枪口”对准他的“老敌人”编剧于正：“于正以前说自己的作品很‘娱’，现在要写的作品很‘正’，他说自己不是不能写高端的作品，而是知道观众是低端的，所以他就写低端的作品来迎合观众。我特别佩服于正老师，我也是刚刚才知道写作还跟开车似的，可以换挡，可以挂高档写高端作品，也可以挂低档写低端作品。不过我研究了一下于正老师的作品，发现他挂的一直是倒挡。”早在2014年12月25日，北京市第三中级人民法院判决于正的《宫锁连城》侵犯了琼瑶作品《梅花烙》的改编权，“抄袭门”事件以于正方败诉收尾。宋方金直言：“大家总说我喜欢得罪人，我今天不怕得罪的再多一些，我非常佩服那些前仆后继还要和于正合作的人。这样一个被法院判定的抄袭者，非常痛快地交了赔偿款但坚决不道歉，竟然不需要承担任何后果，这真是前有（郭）敬明，后有于正，正可谓是敬明不明，于正不正。我认为于正在和琼瑶老师道歉以前，所有和于正合作的个人、平台还有资本，都是卑鄙无耻的。”宋方金：科幻片和超级英雄电影在中国难拍成 “98%的小鲜肉不敬业，你家偶像不是剩下的2%”宋方金此前曾在横店“卧底”炮轰影视圈乱象，并放话说“98%的小鲜肉演员不敬业”。在当天的发言中，宋方金再次解释了这句话：“好多网友都在质疑我，这个98%小鲜肉不敬业的数据，到底是怎么统计出来的？问我是不是假数据？说实话我真是火冒三丈。电视剧《三生三世十里桃花》，在视频网站一天的点击量超过15亿，超过了中国的人口，没人质疑，反而来质疑我的98%；电视台的收视率造假多么令人发指，没人质疑，反而来质疑我的98%。我向所有关心我的朋友们和敌人们宣布，在点击率和收视率造假的情况没有改善之前，我将像陈羽凡老师一样，无限期不公开我的数据统计过程。”宋方金不忘补刀说，“我还要敬告那些小鲜肉的粉丝们，不要以为你们家‘爱豆’（偶像），就在那剩下的敬业的2%里面，你们要这么想就太二了。这些粉丝还在微博上警告我，他们爱豆绝对不会演的我编的戏，但我的戏里只有真正的演员和表演艺术家，绝没有这些小鲜肉。”提到当天论坛的议题“类型电影”，宋方金也有话要说。他先是狠狠地给电影圈泼了一盆冷水：“目前中国电影不会成功的两个类型，一个是科幻电影，一个就是超级英雄电影。我的推断是在二三十年内，甚至在在座观众的有生之年内，中国的科幻片都不会成功。科幻电影的基础是科学，在这样一个科学意识匮乏的时代里，我们要拍科幻电影，这是非常‘科幻’的事情。”宋方金举例说：“2010年，宁浩工作室找我改编刘慈欣的科幻小说《乡村教师》，我当时就跟他们说，我改不了，别人也改不了，因为我们的文化土壤目前还长不出科幻电影这个类型。今年听说宁浩要拍这部电影了，改成了由黄渤、徐峥主演《疯狂的外星人》，我觉得可能是离科幻远一点，离他‘疯狂’系列的喜闹剧多了一点，但是风险同样很大。”
580: 来源：法制晚报法制晚报讯（记者董振杰）“今天凌晨就听到几声响动，我们家的玻璃出现了五六个孔。”居民张女士说，这已经是自家第二次出现“弹孔”，同时该小区还有两户居民的汽车轮胎被扎。目前，警方已经介入调查。“侯亮平”小区业主家中现弹孔 呼叫“赵东来”“昨天电视剧《人民的名义》里反贪局局长侯亮平躲过了狙击手的子弹，今天他所住的小区就出现了弹孔。”今天上午，记者来到燕郊百花家园小区内时，多名居民正在议论凌晨发生的这件事。居民张女士说，《人民的名义》中有几个反贪局局长侯亮平所住小区的镜头，居民们经过辨认发现竟是自己所住的百花家园小区。张女士住在小区的5号楼，今天凌晨3时许，起床上厕所的时候，就听到几声噼里啪啦的声音，“我赶紧过来查看，客厅和卧室的玻璃都出现了弹孔，窗户外边有一名男子正在往外跑。”张女士说，她大声呼喊，希望保安抓住或者拦住男子，但是还是眼睁睁地看着对方乘一辆白车逃跑了。记者在张女士家中看到，客厅一面约3平米大的落地窗上玻璃出现炸裂，上面有两个“弹孔”，其中一个孔的中间还残留着一粒直径约0.8厘米钢珠。客厅的另一个玻璃以及卧室的玻璃上同样出现“弹孔”。“这次是六个孔，上次是1月5号，也是夜里，有一个人来向我们家的玻璃射击。”张女士说，当时被袭击的还有其他3户居民，“其中一家被打了七个孔”。张女士说，上次被袭击后，她专门花了5000多元更换结实的玻璃，没想到还是出现这种情况。私家车轮胎被扎 监控录下踪迹记者在百花家园走访时，还有居民向记者反馈，有两户居民的私家车轮胎被扎，监控录下了作案者的身影。住在16号楼的居民王女士说，今天一早，她和爱人准备送孩子上学时，发现楼下的宝马车四个轮胎全部瘪了下去。记者看到，宝马车仍然停在楼下，四个轮胎全部没气，动弹不得。“我们家专门安装有监控，将他作案的过程拍了下来。”王女士的爱人带着记者查看监控，凌晨3时许，一名戴着口罩、帽子的男子，围着宝马车转悠，先是在左侧两个轮胎处做动作，过了几分钟，又返回在右侧轮胎做动作，“3月31日凌晨，也是这个人，把我的车四个轮胎扎破。”同样被扎轮胎的，还有小区居民刘女士。“停在小区门口，我亲戚家的车被扎了。”刘女士说，她自己家没有车，没想到亲戚家的车也未能幸免。目前居民已报警，警方已介入。出事均为维权居民 物业称与己无关“小区要涨物业费，我们不同意，就成立业主委员会向物业讨说法，不知道是这件事是否和物业有关。”居民张女士说，她和有相同遭遇的居民均是近期参与维权的人。
581: 搜狐娱乐讯近日，谢楠的新节目进行了新一轮的录制。这期节目请到了新晋辣妈弦子作为嘉宾，谢楠与弦子两位辣妈，造型时尚亮眼，性感又不失少女感。在本次的录制中，谢楠与弦子举手投足间尽显多年老友的熟稔，频频互相打趣，让这期节目充满看点。 谢楠除螨经验足 弦子瘦身有诀窍正值春季螨虫滋生引发各种不适，本期节目，早已对螨虫深恶痛绝的谢楠，为大家纠正了在除螨上的误区。而嘉宾辣妈弦子也在有了儿子后开始关注尘螨的问题，于是对除螨得心应手的谢楠又科普了尘螨对身体尤其是孩子的危害以及对付螨虫的心得经验。为弦子解释了各种除螨产品的用途用法，并不时谈到自己的使用经验。而儿子暖哥才九个月便已恢复好身材的弦子在谢楠分享了除螨妙招后，也大方分享自己的瘦身经验，为大家讲述产后瘦身的诀窍。弦子表示产后减肥塑身最重要的是科学饮食，注意营养配比以及多种营养元素的摄入。　拍戏主持样样行 谢楠玩转多重身份近日，谢楠出席了自己担纲女主角的电影《这位壮士》举办的先导发布会，在现场曝光的预告片中的表现十分亮眼。谢楠坦言拍摄这部电影的最大感受是“第一次有了接近演员的感觉”，拍摄时正值寒冬腊月，主持人出身的谢楠在片场作为演员的工作的认真与热情让工作人员连连称赞。
582: 搜狐娱乐讯4月19日，国内首部户外题材探险剧情片《七十七天》于北京国际电影节期间，在京举办首场发布会。主演江一燕随导演赵汉唐及主创团队一同出席发布会。江一燕身着深蓝色不规则下摆露肩长裙，搭配同色系羽毛一字高跟鞋，再加上侧梳小辫子，气质优雅又不缺让人眼前一亮的小俏皮，亮相活动现场时便吸引了在场观众的目光，让主持人赞叹不已。不计片酬出演 只为找回最初信仰电影《七十七天》改编自上海青年杨柳松77天横穿羌塘无人区的真人真事，采用实地实景拍摄的方式耗时三年完成拍摄，拍摄地平均海拔高达5000米，最高海拔6700米。而在以快消文化当道的现今，演员能够“静下心”,深入无人区拍摄一部电影实属不易。对此，江一燕表示道：“其实参与这部电影对我来说，还是挺特别的一次经历。因为在拍摄很多商业片、大片后，还是会希望可以很纯粹地去拍摄一部影片。所以当初导演在找我出演影片，说可能会很辛苦，片酬也会很少时，我还是决定参与，因为想找一找自己最初喜欢电影的感觉。”　狂风猛吹不惧怕 高原红也很可爱发布会上还首次曝光了电影的首款预告片，将电影里的荒漠、戈壁、雪山、沙暴等极地风景展现在了观众的面前，但美丽风景的背后却是整个剧组人员不断的坚持与努力付出。当现场主持人提及拍摄片中高原狂风吹脸的片段是什么感受时，江一燕调侃道：“当时已经没有任何想法了，只能享受大自然的猛烈。”同时，主持人也打趣道，江一燕以素颜的状态出演影片，堪称是“偶像包袱丢一地”。对此，江一燕表示道：“其实也不是完全素颜，会让化妆师给我化高原红，再加一点雀斑，但是拍到后期，我已经自带这些妆效了，觉得自己还挺可爱的。”
583: 
584: 搜狐娱乐讯4月20日是鹿晗27岁生日，众星纷纷发微博祝福鹿晗27岁生日快乐。杨幂在其微博评论留言：鹿长生，生辰快乐，长生不老，福如东海，寿比南山，永远好看！对此，网友纷纷评论道：谢谢幂幂对我老公的祝福！感谢白浅大神光临鹿舍。20日凌晨，陈赫也发微博祝鹿晗：“生日快乐啊鹿老板。”配了一张和鹿晗的自拍，图中二人站在餐厅门口举着冰激凌甜筒。陈赫穿黑色T恤戴棒球帽，帽檐下还有“天才”二字，一边的鹿晗也舔着冰激凌十分可爱。
585: 搜狐娱乐讯马丽在很多人心中就是马冬梅，大大咧咧，简简单单，随时可以飙出一口东北话让人笑疯。可即使是如此戏剧化的马冬梅，也有着不可为外人道的痛苦回忆。更何况是马丽。看起来如此搞笑的一个人，也曾经有过抑郁到连门都不敢出的日子。而当经历过挣扎与疑惑，终于学会把喜剧演员、女演员、谐星、明星、艺人等等一切外在的自己甩开，径直去拥抱那个真实的自己的时候，一切都迎刃而解。 我是演喜剧的演员，不是喜剧演员马丽一直被定义为“喜剧演员”甚至荣升“喜剧女王”，但她始终特别较真儿地觉得自己就是一个“演喜剧的演员”，这两者是不一样的。她最早是从林兆华表演坊训练出来的，演的是《樱桃园》、《建筑大师》这样的正剧，合作的是濮存昕、蒋雯丽。直到后来开始演喜剧，她也没想把自己打造成喜剧演员，只是塑造角色，却发现“我很认真演戏，但观众莫名其妙就会笑。”比“喜剧演员”更易被妖魔化的恐怕就是“女喜剧演员”了，被贴的标签往往是“丑”、“土”、“汉子”。马丽早期仅以荧幕中的形象示人的时候，会被嘲笑土，可是当她名声渐长，接一些时尚杂志的拍摄，做了漂亮的造型，又会有观众说她装，说一个演喜剧的学人家搞什么造型？马丽特别不理解，虽然自己从没觉得自己漂亮，但为什么我演喜剧就必须得丑？观众笑，是因为我的表演，又不是因为我丑！早在翻拍成电影之前，话剧《夏洛特烦恼》就是一部马丽自认怎么都演不够的一部戏。据说，许多感情濒临分裂的情侣、夫妻看过之后，竟和好了。马丽不信，后来终于等到有一场不用自己演了，她在台下看着，笑得前仰后合。再想到那些舞台背后的功夫与汗水，笑着又很想哭。那之后，马丽不再惧怕“喜剧演员”这个称谓。能拥有带给人欢笑的神奇能力，是多么幸福的一件事。　被表演逼疯，然而被表演拯救马丽初到北京的时候有一段极度抑郁的时期，因为失业感到迷茫和挫败。然而，真正的抑郁不是你在生活出错的时候不开心，而是在一切都很好的时候，你还是不开心。马丽的演艺道路看起来异常的一帆风顺——开心麻花的戏场场爆满，在伯乐何炅的推荐下登上湖南卫视的晚会，步步晋升到春晚舞台，电影《夏洛特烦恼》又让她从知名舞台剧演员成为知名电影演员。这一切背后被人忽略的是，笑是一件轻松的事情，让人笑却是一件严肃到甚至让人抓狂的事情。马丽的较真儿是发自内心的，越是认真，越是难以让自己快乐。工作压力最大的时候，马丽纠结到脱发。看到照片里头上一个个硬币大小的斑秃，她吓得当场哭起来，以为自己得了绝症。可是马上要上台了，必须要笑着演完。舞台和马丽，成就的似是一段孽缘，将人逼疯的是表演，从中把她拯救出来的也是表演。在演“开心麻花”一部叫《谁都不许笑》的话剧时，马丽要演一场跪地哭的戏，每天三场演出，包括排练，她都是真跪，舞台上听得到“咚咚”的声音。这场戏，马丽在台上哭，观众在台下哭。谢幕的时候，楼上楼下的观众全体起立为马丽鼓掌，返场一鞠躬又是持续不断的掌声。马丽在台上汗毛竖立，觉得自己何德何能？又有何理由不快乐？在经历过许多糟糕的日子之后，马丽学会了在伤痛中看到希望，将希望变为信念，并接受真实的自己，而不是挣扎成为别人眼中的自己。 学会关心自己的身体去年在香港拍摄《喵星人》的时候，马丽水土不服，加上劳累，在回北京的飞机上，开始感到缺氧。飞机延误，等了五个小时没有起飞，马丽想站起来的时候才发现身体不听使唤，动不了了，她只能给助理发短信“来”。后来，空姐围过来，可是飞机上没有氧气包，空姐不让下飞机，最后助理急了才叫了救护车来下飞机，直接送去医院急救，算是捡回一条命。最戏剧性的是，其间还有位乘客来给把脉，后来才知道是个眼科的医生。对话采访：在摸爬滚打了这么久之后，还会和自己较真儿吗？马丽：对于工作，依然是认真的有点儿过的，但是现在也和以前不一样了，能够放开自己了。比如早年开心麻花排练，是一种特别放松的状态，说好一点排练，两点人才陆续来，来了就开始吃零食，聊天，五点正式开始，九点收工，一起去吃饭又是三个小时。起初我特别不能接受，有人迟到就气的不行。后来才慢慢明白，你不能用自己的要求对别人，每个人有自己的方式。你在苛责别人的时候，其实更多是束缚自己。经过上次医院抢救的事，现在还会那么拼，那么去“燃烧生命”吗？马丽：那次，我躺在香港医院走廊的床上输液，马上到12点就是我的生日。我的两个助理在旁边哭，我呼吸困难一直在抖，那时候我就在想，挣多少钱有什么用？如果没有好的身体，你都没有命去享受那些。现在还是在忙，在拼，但是必须也关心自己的身体。从事演艺事业一路走来最想要跟大家分享的感悟是什么？马丽：从我走出校门到现在有14年了。14年，从小剧场到了开心麻花，从湖南卫视到了央视春晚，然后又到了大电影，好像是自然而然的事情。但其实每一个阶段都是非常坎坷，我并不是顺理成章地走到了今天。别人也是一样，每个人都有自己的命运，他能有他现在的位置和所有的一切都是有来由的。嫉妒啊，焦虑啊，都没有意义，这是我特别想和大家分享的。转载自《时尚健康》编辑 何筹 李立群文 严烁 陈晶 李立群 何筹 赵施年
586: 
587: 搜狐娱乐讯近日，一组“波点男神”张皓然健身房照片曝光，画面中的他与教练配合默契，使用健身器材时也非常专业，拳击打的有模有样，清秀外表下拥有着不可小觑的肌肉线条，令粉丝大为惊叹。众所周知，若想在娱乐圈成为“常青树”，除了拥有过人的实力和神一般的交际圈以外，保持好身材之路任重而道远，“小鲜肉”“小花旦”们纷纷各出奇招，阶段性节食、推拿按摩、拔罐刮痧等等方法层出不穷。而最立竿见影也是最应该被推崇的自然是运动健身这种方法。“波点男神”张皓然出道至今愈发沉稳干练，除了“内在”的修炼以外，更有赖于他长时间“外在”的锻炼。早几年前张皓然就加入到运动健身的大部队中，他并不追求速成效果，更多的慢慢累积。随着时间推移，内外兼修的勤奋，如今的张皓然无需刻意摆拍，男友力便能扑面而来。身为艺人，日常工作占据了他大部分生活时间，但只要一有空，他便会钻进健身房，配合教练来几组器材训练，动作游刃有余。现在张皓然的身材用“穿衣显瘦脱衣有肉”来形容也毫不夸张。
588: 搜狐娱乐讯4月19日晚，陈燃以一袭海军风清新亮相潮流V盛典颁奖礼现场，与之同行的还有其好友曾虹畅、Linda、李明霖等人，可谓星光熠熠潮流非凡。被网友称为“时尚教科书”的陈燃，当天更是惊喜获得“年度最佳风格偶像奖”，实至名归，“很开心能够获得这个奖，谢谢主办方谢谢一直以来支持我的粉丝们，我会继续努力带更好的作品给大家，但愿我的这本时尚教科书可以越来越丰富”，陈燃发表获奖感言时表示，同时呼吁广大网友多花时间陪伴家人与朋友，正能量“燃”爆全场。
589: 搜狐娱乐讯由康曦影业、中传联动联合出品的青春派萌系偶像剧自开播以来，受到不少网友和观众的好评，青年演员季肖冰在剧中饰演的总裁助理高阳因其搞怪傲娇的性格、出色的表演也同样吸粉无数，而在最近更新剧集中，总裁助理吃醋模式被开启后，更让网友感觉到了高阳的可爱。季肖冰新剧是由于中中执导，谭松韵、姜潮、季肖冰、蒲萄等联袂主演，讲述了谎言发射机“狐狸小姐”与人肉测谎仪“白兔总裁”，从水火不容到越走越近的搞笑爱情故事。姜潮饰演的总裁顾承泽是一个冷若冰山又洁癖严重的绝缘体，唯独对他了如指掌、熟知他心情冷暖的就是季肖冰饰演的总裁助理高阳，他不仅办事能力极强，更是以为只有自己才能应付挑剔苛刻的总裁。然而，在黎晏书（谭松韵）走入总裁的生活后，顾承泽破天荒的开启了独自行动模式，因为一次出差没有带上自己，季肖冰便开始了各种对总裁的担心，碎碎念着关于总裁吃没吃好，睡没睡好的各种问题，甚至不停的叨叨“总裁为什么不带我”，看起来像是一个活脱脱的“怨夫”，而季肖冰傲娇有带点可爱的表情，更是让网友满屏刷弹幕“高秘书吃醋了”“高秘书才是真爱”。
590: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，蔡依林向来喜欢与粉丝互动，这几年转而相信以柔克刚的能量。近日她在微博与粉丝进行QA，对于外界好奇的新专辑问题，她不改调皮本性，始终没有正面回应，就连被骂“台湾女骗子”都毫不生气，反而还挑衅反击，让大票粉丝又气又好笑。蔡依林19日玩微博挑选几个粉丝好奇的问题回答，不过她挑的都是有关新专辑的问题，其中一人等得急了，竟脱口：“到底出不出专辑啊，等死人了，臭女人！”却意外被翻牌，她俏皮回复：“不出！”还PO出多个装没事的表情符号，吊足人胃口。
591: 
592: 搜狐娱乐讯据香港媒体4月20日报道，台湾女星安以轩3月与澳门富商陈荣炼成婚，即将在六月举行海外婚礼的她，为婚礼事事亲力亲为。
593: 近日，百变大咖王祖蓝受邀出席了香港理工大学专业进修学院“今日梦想‧明日高飞”分享会，与学院同学坦露心扉，共同分享心路历程。幽默的王祖蓝，在分享会上笑称“从小到大自己都是长得特别娇小，也因为身高关系，一直未能成功追求心仪女孩，正因为这个原因，让自己感到特别孤单，也因为这样，更喜欢借着表演宣泄自己，来弥补内心的不自信。”因为中学时候太过喜爱课外活动，学业成绩一度出现问题，王祖蓝更曾遭校长警告“你不可以再唱歌、演戏以及参加辩论，你要重读。”结果王祖蓝真的重读。不过他并没有因为这样放弃表演，因为他觉得表演可以让他放下很多烦恼。所以，当初报读演艺学院，是为了寻求保护罩，直到真正进入演艺学院以后，被一群对演戏充满热诚的人感染，他也真正在演艺路找到了自己的梦想，因为在那里，他遇到了很多志同道合的人。面对亲情的话题，王祖蓝谈及到了父亲离世时候的心情以及之后的经历。他回忆到，因为父亲离世的时候，曾表示很遗憾没有看到自己毕业，所以在演艺修读的最后一年，凭着努力以及实力，成功得到了一个舞台剧主角的角色，王祖蓝坦言知道自己成功当选主角的一刻，他因为想着父亲的种种，眼泪就一直哗啦哗啦的流下，让台下的同学们听完也不禁为之感动。他还透露到“小时候的梦想其实不是当演员，所以当他被出席分享会的同学问及小时候真正的梦想时，他竟然半开玩笑表示：“我有想过当作家，但我担心赚不到钱；我有想过当医生，但其实我又怕见到血会头晕。我就是一个喜欢想太多的人。”对于爱情，王祖蓝可谓是出名的“爱妻号”，现场更是大方与同学分享如何平衡家庭和事业：“我读书的时候很多同学都有谈恋爱，但我不想胡乱的谈，因为我想一谈恋爱就结婚，而且不在求学时期谈恋爱，可以让自己专心读书，因为没有太多东西让自己挂心。曾经有长辈教我，男人只有两样东西，要不然专心事业，打好基础后寻找另一半；要不然是先好好找一个支持自己的另一半，再专心打拼事业。我记得我还没谈恋爱的时候，我可以24小时都在工作，我曾试过两个月没有回家，但现在我每天都要回家。我从前努力事业，是单纯为了有好的事业，现在我努力事业是为了家庭，所以也千万不要倒过来，为事业付出了自己的家庭。”
594: 搜狐娱乐讯昨日，电影《床3》在京举行发布会，主演包贝尔以一身深色条纹休闲西装亮相，简单又不失格调。不仅和陈正道、王真儿等主创现场进行了“床上交流”，并在和到场助阵的众嘉宾，穿着睡袍“尬舞”。在《床3》中饰演“痴心boy”的包贝尔分享了自己拍摄过程中的趣事和心路历程，这次在《床3》中饰演“深情男”成伟的包贝尔表示：拍戏最重要的就是挑战自己，好作品必要的两点就是优秀的剧本和团队，首次和陈正道导演见面，就已经打算接这部戏了。此话一出，令人不禁好奇一直以喜剧演员出现在荧幕中的包贝尔，将如何挑战自己，演绎“痴心不变”的成伟。发布会现场，谈及包贝尔和陈正道导演的首次合作，原来不但包贝尔对陈正道“一见倾心”，陈正道导演也早就意定包贝尔：“觉得喜剧演员演绎悲情角色更有吸引力，可能比起喜剧演变态更适合他。”也与包贝尔逗趣：“比起黄渤来包贝尔更帅。”包贝尔也直言欣赏陈正道导演对电影的热情，从导演那学习了很多东西，更有利于自己的演技和艺术创作。
595: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，甘比（陈凯韵）和刘銮雄结婚成为香港女首富，但对于其背景，外界可能只知她在公屋（公共房）长大。昨日有周刊找到甘比生父陈遂明做访问，他自曝年轻时曾在旺角麻雀馆工作，承认早年因小事赶走甘比三姐妹和老婆，结果拆散了家庭，三姐妹从小缺乏父爱。
596: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，50岁香港富豪李泽楷身价高达港币340亿元（约合人民币300亿元），是香港《富比世》2017年富豪榜第15名。他至今仍保持单身，曾和女星梁洛施交往生下3子，最后却分手没有结婚，感情动向备受关注，亲自开保时捷接送24岁港姐季军郭嘉文，被民众目击到违规临停15分钟，等佳人上车后才飞速离开，新恋情正式曝光！李泽楷本月9日开着保时捷现身中环，平时外出有司机接送，这次难得独自开车临停在街上，边滑手机边等人。没多久郭嘉文打扮休闲上车，女方穿牛仔裙搭白鞋、露出美腿十分吸睛。有关新恋情曝光，李泽楷以短信回应：“本周末不用到外地工作，you have a good evening ！ Richard P.S。 switching phone off now。”表示手机关机谢绝打扰，被解读是要和郭嘉文享受两人世界。
597: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，准备迎接第2胎的昆凌，日前抽空挺5个月大肚现身拍广告，厂商为她打造“东方婚礼”场景，让大家一起感受浓浓的幸福。此次东方风婚礼耗资数百万，邀请天王御用导演珍妮花、摄影师林炳存操刀制作，呈现浓浓的东方风格，从有彩绘的灯笼、木雕的窗框、中国风的纸伞，还有打造出来有如西湖的水中倒影，每一幕都很美，希望借由这样的场景传达东方人养生的智慧，也让大家能感受一下东方的美。美丽的东方婚礼场景也让昆凌惊艳说：“真的好美。”
598: 北京娱乐信报讯（记者姜子谦）以并购为扩展业务主要手段的长城影视昨日发公告称，拟以发行股份并支付约2.7亿元现金，合计作价13.5亿元的方式购买乐意传媒、蒋雯丽顾长卫以及马思纯等持有的北京首映时代文化传媒有限责任公司100%股权。这笔在去年底就已公布的收购案，也终于再次有了新进展。对于这笔交易来说，一旦通过审核，就意味着影视明星蒋雯丽夫妇将通过收购净赚近3亿元。据了解，此次长城影视欲收购的北京首映时代文化传媒有限责任公司（以下简称“首映时代”），成立于2010年10月26日，注册资本为1000万元。当时主要股东有顾长卫（投资121.3万元）、蒋雯丽（投资84万元），以及蒋雯丽的姐姐蒋文娟（投资14万）及其女儿马思纯（投资46.6万），这四人在公司的持股占比超过了25%。而在去年12月，长城影视就公布了收购首映时代的消息。根据当时预案披露，公司计划花费18.95亿元收购首映时代与浙江德纳影业两家影视公司。其中首映时代的拟收购对价为13.5亿元，因当时首映时代只有约4201万元的资产账面值，所以交易估值溢价也被指出高达31倍。正是这种高溢价，也让长城影视随后收到深交所下发的重组问询函。而长城影视做出的回应，就是停牌半年抛出重组预案，并于昨日发出收购公告。据公告显示，如果收购成功，长城影视就将分别给顾长卫和蒋雯丽1.6亿和1.1亿的交易对价，马思纯和蒋文娟也获得将近6300万和1900万的交易对价。至于何为“交易对价”，证券人士解释称，如果收购成功，蒋雯丽、顾长卫等首映时代的股东，就可以获得长城影视同等价值的股票，而随后就可以根据长城影视的股价涨跌情况进行售卖，所以就相当于直接获得了这笔资金。不过这位人士也同时指出，大前提也需要等待这笔并购方案正式通过审核。
599: 搜狐娱乐讯王健林近日在接受英国《金融时报》采访时认为，海外在娱乐方面的投资是赚钱。他说：“我不是一个电影制片人，我是一家电影公司的商人”。一名助理指出，“他每年只和母亲一起去看电影一次。
600: 搜狐娱乐讯4月19日晚，王俊凯通过微博发了两张睡前自拍照。照片中，王俊凯身穿白色短袖，一只手当枕头，慵懒的躺在床上，眼神勾魂，迷倒众网友。王俊凯还用一个很有意味的“嘿”字配图。这么小就十分会撩妹了。
601: （来源：新闻晨报）韩松落1986版电视剧《西游记》导演杨洁去世的消息被证实后，我在某公众号上看到一篇旧文，题为《一个写字的人告诉你：老到底牛在哪》，文章分析了《西游记》剧作的文字功底，很简单，但却拳拳到肉字字入心：“一字一句都是那么洗练、那么直白，悄无声息地钻进你的心。”除了剧作所呈现出的文字功底，《西游记》的好，还在于它愿意写情，也善于写情。少年时读《西游记》原著，不觉得它有情，反觉它无情，至少没有常人期待中的那种情。它没有人情、爱情、亲情，它有的是世情，而世情，多数都是无情。杨洁导演准备拍这个故事的时候，首先想到的，应该是怎么让它变得有情，从世情里跳出来，回归到人情、爱情、亲情。我们看到的电视剧《西游记》是有情的，它把原著那些一笔带过的部分都大刀阔斧地进行了书写。陈光蕊夫妇之间，唐僧和母亲之间，唐僧和孙悟空之间，师徒四人之间，唐僧和女儿国国王，种种感情都写得非常结实，都是硬桥硬马地推进，特别富有感染力。唐僧的母亲，把儿子放在木盆里，在江边狠狠心推开的场面，唐僧和母亲相见的段落，都是点到为止，但却让人印象极为深刻。贯穿全剧的，是唐僧和孙悟空的感情。我们看到这样的段落，唐僧为孙悟空缝补虎皮围裙（这一段有莫名的喜感，我看几次笑几次）；孙悟空被冤屈，告别了唐僧，几番回头又掉头而去；孙悟空拿着化斋的钵，在河边舀水，先把河水表面的浮沫撇净了，才舀了水，拿去给唐僧喝。更别提，许多次危急关头，唐僧喊着“悟空”，悟空看到妖魔吊打师父，一下急了眼。点点滴滴，都是情。解决了唐僧、孙悟空的师徒情，这两个人就立起来了，他们和周围人（妖）的关系，也有了一个出发点，和一个合理的模式。最重要的是，两个人的感情，让整个故事有了合理性。你想想，假若孙悟空始终是个被紧箍咒控制着的妖，是唐僧的徒弟加奴仆，万分不情愿地踏上西行之路，时刻准备反水而去，那么，西行取经到底是为了个啥？你连身边的人际关系都没搞定，连自身的修行问题都没解决呢，还怎么普度众生？师徒二人的感情，也为整个故事奠定了基调，那就是正能量。所以，整部剧里，即便妖怪也有可爱之处。整部剧对感情的描写，也让技术显得不那么重要了。“悟空遭贬”、“杏花精”、“女儿国”那几集，是特效最少的，反而是最受欢迎、予人印象最深的，即便今天看来。所以，技术会过时，而人心人情不会。杨洁导演之所以会这么做，一个重要原因是，她之前是拍戏曲片的，对戏曲有深刻的理解。中国的戏曲，因为花头少，必须要努力用情，用情动人，用情穿越时空，用情给观众提供代入的路径，用情让一个贫瘠的舞台变得繁花似锦。一个时代有一个时代的情，或浓或薄，或深或浅，这也并不让人遗憾。让我遗憾的是，杨洁导演这一代人展现光芒的时间，真是太少了，她生于1929年，一直到1980年代，才有机会制作这样一个作品。而且，因资金紧缺、技术不足等原因，只能拍出这样一个有着很多瑕疵的作品。而属于她的时代，也不过十年，哗一下就过去了。
602: 搜狐娱乐讯 冯小刚2016年上映的电影《我不是潘金莲》中因称“潘金莲是不正经的女人”而得罪了现实版潘金莲。一名生于1957年、真实姓名为潘金莲的女子，以其名誉被侵犯为由，将冯小刚、刘震云、长江文艺出版社有限公司等9名被告告上法院。3月21日，此案在北京朝阳区法院开庭审理，4月19日宣判。19日晚，编剧宋方金晒出判决文件，并评论道“潘金莲告《我不是潘金莲》的闹剧终于结束了。文艺环境越来越狭窄艰难，希望不再发生这样挑战创作常识的闹剧。对号入座，庸人自扰，坏人捣乱。 ”文件中显示“本案中的原告潘金莲仅是与上述文世作品中的人物形象同名，与小说《我不是潘金莲》及同名电影、预告片并无直接利害关系，不符合起诉条件”、“驳回原告潘金莲的起诉”。潘金莲状告冯小刚 要为潘氏族人几百年侮辱正名2016年，由冯小刚导演、范冰冰领衔主演的电影《我不是潘金莲》获得巨大成功。电影改编自作家刘震云创作、2012年由长江文艺出版社出版的同名长篇小说《我不是潘金莲》，讲述了一个被丈夫污蔑为潘金莲的女人，在十多年的申诉中，坚持不懈为自己讨公道的故事。只是没想到，《我不是潘金莲》引发了全国潘氏宗亲会的不满，认为该影片有损潘氏名誉。来自广东增城市的癌症患者潘金莲，更是将冯小刚、刘震云、范冰冰等告上法庭，要求停止侵权，恢复名誉。广东潘金莲在起诉书中写道："据中华书局出版的《清河县志》第0781页记载：潘金莲乃是贝州潘知州的千金小姐、贤妻良母。而刘震云却歪曲历史事实，写作《我不是潘金莲》一书，将潘金莲丑化成不正经女人的代名词……在该电影（《我不是潘金莲》）的旁白中说‘自宋朝到如今人们都把不正经的女人叫潘金莲’即歪曲事实……"3月21日上午，北京市朝阳区人民法院不公开审理了此案。冯小刚、刘震云等均未现身，只委托了律师参与庭审。潘金莲则因身体原因没有到庭。潘金莲在起诉状中称，该电影的出品、预告、宣传及上映给她和家人、家族名誉造成重大损害，"随处可以听到对原告及潘氏家族的冷嘲热讽"，"导致无法正常工作、生活"。她要求冯小刚等立即停止侵权行为，赔礼道歉、消除影响、恢复名誉，并赔偿其精神损害抚慰金1000元。
603: 搜狐娱乐讯4月19日，修杰楷出席活动，媒体问他：“贾静雯刚做完月子，母亲节也即将来临，有没有要“表示”一下？”他笑言：“刚刚出门的时候她（贾静雯）眼神就怪怪的。”
604: 搜狐娱乐讯4月19日下午，郑爽爸爸郑成华在微博上回答了网友的提问“是否将女儿当成摇钱树验钞机，逼女儿进娱乐圈？”对此爽爸大方回答道，微博问答是郑爽帮自己开通的，至于郑爽选择娱乐圈，也并非自己与妻子强迫，“谁家父母能强迫孩子不愿做的事情！”值得注意的是，郑爽的小号“Yeah虚拟小号”也围观了这个问题，还在留言区下发搞怪表情包，称“爸爸辛苦了~”力图破解外界对父亲的误会。
605: 搜狐娱乐讯4月19日，苏芒在微博晒出和Angelababy一起工作的照片，照片中baby皮肤白皙，脸型消瘦，橘色口红亮丽抢眼，戴网纱头饰魅惑十分。
606: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，天王郭富城与方媛18日晚在半岛酒店低调举行婚宴后，没有在酒店度过新婚初夜，在约凌晨2时驱车赶返郭富城寓所。而一对新人19日没有外出，约下午4时20分，有花店职员手持两束花乘的士抵达郭富城住所，其中一束花写着“郭生”，问到花束是否送给城城？她不发一言便离开，但其中一束花有很多叶，不知城城是否想送花向方媛传达“开枝散叶”的意思。4月18日，郭富城低调与嫩模方媛在香港半岛酒店摆喜宴。传闻郭富城这次可谓"双喜临门"，新娘身材发福被疑有孕，两人奉子成婚。之后，有媒体从知情人处证实方媛的确已有孕在身。据知情人透露，方媛昨晚基本以中式裙褂出席，"看身材是看不出是否怀孕的"。"但是长辈们都说不要问，还没到三个月，会小气。所以你懂的"，知情人说。据悉，昨晚内场安保超严，全部人不需拍照。连宾客跟新人的合照，也要事后再通过邮件发到宾客邮箱让对方查收。其实婚前就一直有传闻方媛有喜。4月12日，婚讯公开后的"天王嫂"方媛首度现身香港机场，她戴着太阳眼镜，衣服的选择上也较为宽松，疑似想要修饰更圆润的脸形、身形。因为是自己一个人搭飞机，方媛搬运行李都得靠自己，走路时手上的纸一度掉到地上，她小心翼翼地蹲下捡起，再加上手上提着装有一大包话梅的纸袋，并没有跟着拖运，让人不禁联想到孕妇常常用话梅来防止"孕吐"，让怀孕的传闻又再度甚嚣尘上。
607: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，18日郭富城和方媛在半岛酒店结婚摆酒正式封盘，而身为城城旧爱的熊黛林（Lynn）则在上海出席婚纱活动，而她事后也在微博上传活动的相片，相中的她笑容满面。
608: 搜狐娱乐讯4月19日，卓伟继续在微博回答网友的提问，有网友问：“Angelababy真的如外界传闻是代孕吗”，卓伟回应：“据我所知不是，是她‘亲生’的。”随后，Baby工作室转发称“传闻就是谣言，感谢卓老师前半句的澄清，但并不接受后半句打引号的恶意引导。”但还补充了一句：“转发超过五百，是要负法律责任哦，我们是真的‘爱您’。”据悉，在Baby怀孕期间，网上一直有关于她是否为代孕的疑云。有一张她出席活动的照片，网友质疑的点是她肚子都这么大了，竟然还能翘着二郎腿拍照。也有网友指出她孕肚的位置有些奇怪。今年1月，Baby（杨颖）在香港生下儿子“小海绵”，刚生产完没两天，就出院和黄晓明亮相于媒体前，她身穿白色风衣，还穿长靴露着大腿，身材恢复神速，气色甚佳。Baby还被曝没遵守坐月子传统，产后刚8天就和婆婆一起外出看花灯，身材窈窕，让不少网友惊叹她的身体恢复力之强。
609: 搜狐娱乐讯（美羊羊／文）白百何出轨小鲜肉泰国被拍，屠版娱乐头条长达一星期之久。事件最终由陈羽凡宣布退出娱乐圈、白百何发声明逐渐平息。据陈羽凡在视频里透露，他与白百何已于2015年协议离婚，所以不论白百何与小鲜肉泰国度蜜月，还是自己与嫩模亲密合照，都不算出轨。但在卓伟爆料的前一天，白百何还在发布会上亲昵称陈羽凡为“我们家陈老师”。此前多方传出二人疑似离婚，也被当事人予以严厉否认。如果不是这次出轨门，二人可能继续扮演着恩爱夫妻。当事人给出的理由是，“保护孩子暂不对外宣布”，但离婚后依旧以夫妻形式合体捞金，自曝有生二胎打算，这锅孩子真的不能背啊！信息发达时代，明星的那点小猫腻很难逃过大众视野，早些年明星出于事业考虑，多选择隐婚。近些年，隐离婚成为更普遍的现象，很多明星夫妻明明已经貌合神离甚至各自找到“感情归宿”，就是不肯承认感情破裂，“隐离婚假恩爱”成为娱乐圈特有的怪现象，即使人后互戴绿帽，人前也要表演恩爱，这些假夫妻究竟打着什么小算盘？形婚、隐婚、隐离婚！娱乐圈夫妻相处方式千奇百怪陈羽凡在声明视频中透露，他与白百何已经于2015年协议离婚，在这里首先要澄清离婚协议和协议离婚两个容易被公众混淆的概念。据北京市盈科律师事务所高级合伙人易胜华介绍，陈羽凡所说的协议离婚指，夫妻双方就有关事项达成了一致，例如财产、子女等，所以无需通过法院起诉的方式解决，但协议离婚也同样需要到民政部门办理离婚登记。如果单纯签订离婚协议书，则在夫妻之间有效，对外无效，在法律上双方仍是夫妻。虽然明确表示已经协议离婚，但有消息称，陈羽凡和白百何在民政部门还是已婚状态。追溯上一位知名的隐离婚人士就是前不久刚做爸爸的陈赫了，最初拍到陈赫、张子萱时，他们被妥妥定性为出轨。因为出轨前不久陈赫、许婧还在明星夫妻综艺节目《真爱在囧途》中大秀恩爱。被爆出轨后，才不得不承认“我和许婧签署离婚协议快半年了。”此外，据观察娱乐圈内还潜伏着多对“假夫妻”，Y和L的离婚传闻从去年开始就闹的沸沸扬扬，老公出轨还被抓包过，但他们依然尽力扮演着恩爱夫妻。另一位L姓女星在事业顺风顺水时期，意外嫁给了圈外人，前不久她突然删光了所有恩爱微博，据知情人士透露，L姓女星正在跟老公协议离婚，由于孩子抚养权问题一直没有达成共识，目前还在协商，但除了删光微博，L 女星还从未向外界提到过此事。“形婚”也是娱乐圈夫妻一种独特的存在方式，由于聚少离多或感情不和，夫妻二人的感情早已名存实亡，只不过人家不愿意迈出离婚那一步，反倒在围城中自得其乐。导演＋演员的搭配似乎最常出现这种婚姻形式，X和T、G和J，都位列其中。此外，曾出现过家庭矛盾的W和M频频合作上戏，公开场合也尽力秀着恩爱，不过明眼人都能看出来，二人的关系实在没那么简单。承认离婚怎么就那么难了？经济基础一定程度上决定了话语权，随着艺人社会地位的提高，他们基本占据食物链顶端，在经纪人、合作方甚至媒体面前都具有一定的话语权，为何单在离婚上他们会畏首畏尾？只有在出轨铁证面前迫不得已承认离婚，其中究竟利益几何？名誉账：董洁消沉至今、姚晨沉寂多年 离婚对女艺人事业打击是致命的！娱乐圈离过婚的女人都混得不好！这句话看似恶毒，实则不是空穴来风，至少在名誉上，婚姻出现问题，对她们造成的打击是致命的。董洁、王大治被拍后，潘粤明、董洁婚姻也就此走到尽头，曾经挂着“小章子怡”称号的谋女郎，本来演艺事业一片光明，离婚后却消沉至今。从事业上来看，她也不是毫无复出之意，《虎妈猫爸》中，董洁的“小三”人设本身不太讨喜，没有为自己赚来好口碑。综艺节目《妈妈是超人》她带着儿子顶顶讲述单亲妈妈的不易，在甚至数度坦诚面对曾经的婚姻敏感问题。遗憾的是，即便赚到观众的眼泪，还是错过了发展事业的黄金年龄，至今翻身遥遥无期。姚晨算得上是婚姻不幸女明星其中比较幸运的，与第二任老公恩爱羡煞旁人，又喜添二胎，事业也逐渐回暖。但与凌潇肃离婚之初，姚晨也同样经历了名誉扫地、事业停滞的低谷。从法律角度讲，离婚案件涉及当事人隐私，本不做公开审理，但由于公众的高度关注，难免暴露出一些婚内细节，势必对处于舆论劣势方，在事业、名誉上造成不可估量的打击，所以即便是真的无法继续生活，明星也会选择私下协议离婚或者“隐离婚”。经手过多对明星离婚官司的易律师看来，明星捂着离婚秘而不宣，基于名誉考虑也是首要的。“明星也是普通人，只是由于他们的知名度及粉丝量大，导致了他们离婚会引起社会高度关注，一些细节被放大，夫妻之间的隐私也会曝光，其中包含的一些负面东西对明星本人和社会都是一种伤害。”经济账：损代言、失综艺，合体捞金成旧梦 宣布离婚扎心还伤钱！明星隐离婚最主要是为了财产吗？在知情人士看来，还真不是，“明星都是有钱人，一般对财产看得还是比较开的，尤其对于两方都是艺人的家庭来说，各赚各的收入，只不过是一方多一方少而已。”在他看来，明星隐瞒婚姻真相主要是出于日后商业价值的考虑，对个人来说是难接代言，对家庭而言就是合体吸金1+12成为昨日旧梦，这其中的潜在经济损失是不可估量的。作为首屈一指的“小妞代言人”，白百何代言接到手软，某品牌养胃早餐，白百何从饼干接到了米稀，但在出轨曝出后不久，就有网友在品牌官博评论：白百何的代言不养胃，反而反胃。仅仅在出轨事件后六小时，该品牌就更换了与白百何有关的所有图片。国内快销产品尚且如此，一线奢侈品更是谨慎。事业有了起色后，白百何频频向香奈儿示好，也成为品牌宠儿，经过长时间考察，今年2月，白百何才刚刚被香奈儿签为腕表部门中国区三位大使之一。而据相关人士分析，白百何虽然声明自己已经离婚，但事件仍造成了恶劣的影响，向来重视品牌声誉的香奈儿极有可能采取行动。“隐离婚”夫妇一旦露馅，综艺节目上秀过的恩爱就是日后啪啪打脸的直接证据。以家庭为单位，他们的直接经济损失主要来自综艺。曾有业内人士明确估算过明星CP的最佳商业模式：综艺节目商演影视剧代言。某综艺节目宣传总监向搜狐娱乐透露，“当红明星夫妻合体上综艺给出的价格一定是1+12的，基本都能达到千万级。”此外，离婚露馅也会给“夫妻店”带来不少损失。L和L是一对知名形婚夫妻，即使做做样子人家都不愿意了，只要同框就能感受到满屏的貌合神离，但他们仍然是法律意义上的夫妻，男方喜欢炒房，女方创业当老板，两人还有多家联名海外公司，身价惊人。一位投资人士道出真相，“其实明星哪有内行懂得做生意，只不过看中他们的人气和雄厚的资金。”以此看来，单凭个人L和L很难取得今日的成就，比起拿到明面上扎心伤钱伤和气，不如选择隐忍。生活账：案件周期长、抚养权是争论焦点 撕破脸不如“凑合过”！既然分析“隐离婚”背后利益，不得不再回到离婚本身。易胜华律师透露：“明星基于自身名誉等多方面考虑，多半会选择协议离婚。对于明星而言，协议离婚可以减少自身的负面影响，对于社会而言，可以节约司法资源。如果夫妻感情确已破裂，不可修复，协议离婚是最好的途径，也符合中国人‘好聚好散’的传统观念。”和普通人为了财产撕得你死我活不同的是，“明星通过诉讼离婚争议的焦点主要是在孩子的抚养权上面。”上文提到的女星L和圈外老公就一直因为抚养权问题没有谈拢，类似家庭夫妻双方都有优越的经济条件，在抚养权问题上很难退让。而一旦协议离婚不成，被迫动用司法程序，更麻烦的事情就来了。据易胜华透露：“明星的家庭生活，对社会有示范作用，所以司法机关在处理时也会更加慎重。从程序把控到证据审查，再到实体的处置，都会将舆论导向因素考虑进去。”王宝强离婚案就是一个例子，细心的人不难发现，去年闹的沸沸扬扬的“宝强离婚案”一直没有法院的宣判结果，易律师分析道：王宝强案件停滞有很多可能性。可能是法院基于种种原因，在审理期限上有一些延期、中止的决定。可能由于该案件初发时极坏的舆论影响，有关部门要求封口。还有一种可能性是一审驳回起诉，正在等待六个月后的再次起诉。”他还强调，“一般来说，离婚诉讼一审的习惯是不判离，给双方半年的冷静期后，方可再次起诉离婚。”在这漫长的时间拉锯战中，对明星的工作和生活无疑又是一种损耗。
610: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，天王郭富城18日晚间在香港半岛酒店举办婚宴，迎娶小他22岁的网红方媛，因为不想要太过张扬，所以仅邀请较好的圈内友人和双方亲友，似乎也因此没有邀请到演艺圈的大姐大邱黎宽，让对方在脸书上开玩笑说：“下次结婚记得请我哦。”郭富城与交往2年的方媛修成正果，据悉女方已经有2个月身孕，只是碍于习俗还不能公开，如果消息属实可就是“双喜临门”，当天仅开了4到5桌，受邀的宾客并不多，知名经纪人邱黎宽似乎就成了“遗珠”，19日分享结婚相关新闻后，便表示：“说真的……结婚是好事……你结婚不请我是不是不好……我以后结婚也不请你！哼！不过……我比较大方！还是开香槟帮你庆祝一下！”最后甚至说“下次结婚记得请我喔”。
611: 搜狐娱乐讯据上观新闻报道，著名越剧表演艺术大师徐玉兰于4月19日17点18分于华东医院去世，享年96岁。徐玉兰，越剧表演艺术家。生于1921年，祖籍浙江新登。1947年9月组玉兰剧团。与王文娟合作始于1948年。她的代表作有《北地王》《西厢记》《春香传》《红楼梦》《追鱼》《西园记》等。
612: 搜狐娱乐讯4月19日，Ella晒出儿子熟睡照，照片中的小劲宝看起来十分俊俏，像极了妈妈。Ella还发文写道：“大家好，全民劲宝来报平安咯！我现在健健康康，好壮壮，要特别感谢医院里的叔叔阿姨们细心的照顾，所以今天才可以跟爸爸妈妈一起坐帅车去月子中心喔”。
613: 搜狐娱乐讯4月19日下午，有网友在微博上提问郑爽爸爸郑成华，是否将女儿当成摇钱树验钞机，逼女儿进娱乐圈？对此，郑成华大方回答道，微博问答是郑爽帮自己开通的，至于郑爽选择娱乐圈，也并非自己与妻子强迫，“谁家父母能强迫孩子不愿做的事情！”
614: 
615: 
616: 搜狐娱乐讯近期一档综艺节目让包文婧再次火爆全网，连连霸占热搜，刷屏各大网站，饺子也俨然成为新一代“国民小饺子”和“行走的表情包”。网友评价一边倒，吐槽包文婧与女儿争宠的样子，简直就像个100多斤的“孩子”。直到上期的节目中，网友称包文婧洗白成功了，终于从“巨婴”变亲妈。对于包文婧离家饺子不舍大哭，饺子突如其来的挽留，使得包文婧与饺子感情升温，更是让“混世小魔王”饺子变身暖心小天使，让观众看到了“混世魔王”饺子竟然为妈妈改变：饺子撕心地哭泣不再是因为姥姥离开，而是妈妈要外出工作；饺子为了让妈妈安心工作，可以强忍配合“陌生”的二姨；饺子为了早些见到妈妈，在冷风中翘盼着妈妈的影子。包文婧被饺子感动的泪流满面，也吐露心声：“谢谢二姐让我知道，饺子已经成为我不可或缺的一部分，”，“我能成为饺子的妈妈，是我人生中最幸福的事情”，也许就如节目中所传达：有时候需要通过别人的眼光，才能重新看清自己。包文婧是，饺子亦是。
617: 搜狐娱乐讯4月19日，据全明星探爆料，疑似唐禹哲小号“CT命定”曝光，该帐号与网红“西里_CiLi”互动不断，表白、撒娇、调情，还有破尺度内容。爆料称唐禹哲14年就与她在一起，分分合合各种曲折。真感情还是纯看脸？网红长这样↓↓
618: 
619: 
620: 搜狐娱乐讯昨天，郭富城在香港半岛酒店迎娶方媛，天王终于结婚。张智霖、袁咏仪、邱淑贞等明星出席婚礼，方媛爸爸更是激动得表达出对女婿的期待，“现在我把女儿交给你，希望你好好对待她。”今天，有方媛的初中校友返回方媛的老家，安徽省芜湖市南陵县弋江镇蒲西村，做了一场直播。该校友在直播中和不少方媛的老乡进行了交流，更是回到方媛就读的初中蒲桥中学进行探访。在直播过程中，方媛老家的旧平房也现出真身，就是一栋很普通的房子。据老乡们透露，昨天郭富城和方媛的婚礼，只有方媛的爸妈以及几位亲戚到场了，方媛妈妈的微信朋友圈里也关于婚礼的相关的信息。方媛曾经在蒲西村的蒲桥中学就读，初中毕业后就去了上海，最初做过会计，后来成为了一名平面模特。
621: 
622: 搜狐娱乐讯庆祝内蒙古自治区成立70周年，由中央电视台，内蒙古电影集团等联合摄制，张国强、颜丹晨领衔主演的创业励志电视剧《北方大地》正在央视一套黄金剧场热播。剧中张国强饰演一位艰苦创业、攻坚克难、勇于创新的创业浪潮中的“掌舵手”王中天。而张国强因实力派的演技、艺术的沉淀和只输出作品的老干部作风，被网友评为“正剧一哥”，粉丝们也亲切称其为“正叔”。电视剧《北方大地》以内蒙古乳业为代表的工业发展壮大为主要剧情线索，讲述了王中天下决心辞去矿物局办公室副主任，以团队名义承包大青山市第七牛奶厂后，历经艰难最终团结拼搏奋进，成功将企业转型升级。此次张国强饰演的王中天与以往角色有很大不同，更接地气的表演风格，把这位小人物的奋斗历程演的恰到好处，其为救兄弟被酒瓶砸，只身前往救助更被木棍打头等剧情中无不看出他的重情重义，不少网友纷纷表示：“正叔演技杠杠的！” 张国强坦言：“王中天是内蒙古人的一个缩影，身上综合了很多改革开放以来普通人的奋斗经历。”
623: 搜狐娱乐讯由黄晓明创立易星传媒签约旗下的高海拔高颜值艺人朱信宗，近期在某明星养成类真人秀中表现抢眼，圈粉无数。节目在本周最后一期上线后，粉丝们在不舍的同时，也对“草食系花美男”朱信宗的未来充满期待。该真人秀节目于今年2月启航，一经播出，朱信宗就靠着帅气出众的外形吸睛无数，天生自带的模特气场让网友们评价他是“行走的衣架子”。随着节目进程的推进，观众们发现了小朱身上越来越多的萌点：打起篮球来荷尔蒙爆棚，有着体育系男生的独特魅力；同时意外的是个草食系男子，一直在坚持素食健康的生活方式；时而是温柔可靠、会照顾他人的“小哥哥”，时而是爱整蛊、爱恶作剧的“坏哥哥”；工作起来又是个努力敬业的优等生，能够放弃偶像包袱大胆反串，也甘愿为了剧情需要连挨耳光。高颜值大长腿的硬件+体育系的荷尔蒙+食草系的温柔可爱，这些可遇不可求的萌点居然全让朱信宗一个人占了！粉丝网上评论说：“小朱就像是隔壁班的校草一样，闪闪发光又不会拒人于千里之外。”也有网友感叹：“体育系的荷尔蒙+食草系的温柔，国内终于出现一个小鲜肉可以驾驭起这样的人设了！”
624: 
625: 
626: 搜狐娱乐讯昨日，张若昀一身潮装亮相《花儿与少年》第三季发布会，一头灰色短发格外惹眼。在做自我介绍时不忘自黑：“我是花少里面牙最白的。”引来现场阵阵笑声。除他之外，本季其他七位嘉宾井柏然、陈柏霖、杨祐宁、江疏影、古力娜扎、赖雨濛、宋祖儿也整齐亮相，超强阵容令网友大呼养眼，并表示堪称“史上颜值最高真人秀团队”。节目将于本周日在湖南卫视首播。　最大的收获竟然是紫外线有一种黑叫“若昀黑”在这趟“放飞自我、越‘南’越爱”的旅程中，八位嘉宾显然结下了深厚的情谊，而回想起这一路的经历和点滴，除了感谢，少不了的还有“吐槽”。显然生活中的耿直“军装美男”张若昀就没忘了在现场吐槽自己出行的最大收获——“紫外线”。他表示，在这趟旅行之后，自己被晒黑得“能看出五官都不容易”，一旁的井柏然则赶紧“补刀”，调侃称“有一种黑叫若昀黑”。 偶像包袱碎一地史上最强“魔性笑”出炉不过，据透露，“若昀黑”并不是张若昀最突出的标签，“魔性笑”才是他的代表作。自从加入《花少3》后，他仿佛被点住“笑穴”，不时就放飞自我献上一段魔性大笑，节目组还在现场献上了一段视频，记录这位不羁少年的爆笑瞬间，超强综艺感引发现场欢笑一片。 偶像包袱碎一地史上最强“魔性笑”出炉不过，据透露，“若昀黑”并不是张若昀最突出的标签，“魔性笑”才是他的代表作。自从加入《花少3》后，他仿佛被点住“笑穴”，不时就放飞自我献上一段魔性大笑，节目组还在现场献上了一段视频，记录这位不羁少年的爆笑瞬间，超强综艺感引发现场欢笑一片。
627: 搜狐娱乐讯近日，有网友向中国第一狗仔卓伟提问：“听说东方不败姐姐睡了某个小鲜肉，小鲜肉妈妈冲去剧组，是什么情况？”卓伟回答：“此女作风豪放，曾邀请W小鲜肉夜读剧本，但并无实据。”此番言论引来网友围观与猜测，矛头疑直指曾在《笑傲江湖》里扮演东方不败并大受好评的陈乔恩，称其去年拍戏时曾邀请W姓小鲜肉到房间夜读剧本。随后陈乔恩工作室在官方微博发声明否认陈乔恩与W姓小鲜肉绯闻。声明指出，陈乔恩与“东方不败结节与W小鲜肉的绯闻”的所有相关消息，内容绝不存在任何关联。
628: 搜狐娱乐讯昨日，海清在社交平台上晒出自己和自制美食的素颜自拍，并配文：“杀青后考虑在撒哈拉开一家北京的海饺子面馆，瞅瞅我这自制北非手擀面大馅儿水饺生煎包，服不服？”粉丝纷纷回应“墙都不服就服你”“北京也开一家分店吧”“厉害了，我的清”“没想到我海爷厨艺这么好，好想吃”“海老板，生煎给我来一笼”。
629: 搜狐娱乐讯近日，都市情感剧《找好男人嫁了吧》正式杀青。剧中，实力派演员巩峥饰演海归心理学博士，引领剧迷们深度聚焦现代青年婚前恐惧问题。然而，此剧在拍摄过程中却并没有顺风顺水，反倒路遇荆棘。昨日，便有工作人员深夜发文感慨，好剧险些流产、巩峥与剧组共同面对难关，可谓一时掀起几层浪，引发网友热烈讨论。据工作人员透露，《找好男人嫁了吧》拍摄并不顺遂，堪称困难重重。在拍摄过程中，由于遇到种种意外情况，一度无法完成拍摄，好剧险些流产。为了将这部剧可以呈现到观众面前，演员巩峥更是不计片酬，推掉通告与其它剧本，一直与剧组不离不弃，共同进退，最终完成拍摄。同时该工作人员还感慨的表示：“功夫不负有心人，相信所有的努力都一定会有回报，磨难坎坷终究会变为耀眼成绩。”
630: 搜狐娱乐讯近日，夏克立带着女儿夏天、小伙伴Kate出现在美国街头的一家餐厅之中。向来尊重孩子意愿的夏克立询问夏天想要吃什么午餐，夏天却说出冰淇淋、爆米花、饼干等一连串零食让他哭笑不得。零食、午餐“傻傻分不清”的公主夏天也是real可爱。　公主夏天原是十级吃货 夏克立仅靠棒棒糖充饥当最终选定午餐为披萨后，夏天展现出十级吃货功力，与Kate一起将披萨一扫而光。期间夏克立几次想要拿披萨都被夏天、Kate抢先，始终也没能“抢食”成功。吃饱饱的夏天终于想起还饿着肚子的夏克立，拿出彩虹棒棒糖给他充饥。而没想到的是，夏克立却因此迎来了更惨遭遇。
631: 
632: 搜狐娱乐讯18日郭富城与方媛在香港成婚，新娘身材发福被疑有孕，两人奉子成婚。有媒体从知情人处证实方媛的确已有孕在身。
633: 搜狐娱乐讯4月19日，孙茜老公蔡远航晒出儿子近照。照片中宝宝皮肤白白嫩嫩，安静地坐在安全座椅上。他还戴着眼镜显得呆萌可爱。蔡远航附文写道：“一口气打了四针疫苗，蔡小胖同学很勇敢！点个赞”网友看到后纷纷评论：“宝贝好勇敢！”“果然是个男子汉。”“真是个乖宝宝。”
634: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，曾是歌手的安琪是第一届《超级星光大道》选手，也发行过EP，之后转为幕后当昆凌的助理，中性模样受人关注，但近来却被曝有暴力倾向，前女友F小姐怒控她在吵架时就会动手殴打，让F小姐全身都布满骇人瘀青，但她反控：“都是她先动手。”安琪曾夺得首届《星光》第16名，目前任职于洪金宝儿子洪天祥开设的经纪公司。F小姐爆料2015年透过朋友介绍认识，爱火迅速点燃，因为安琪租约到期，两人便干脆同居，但之后却发现安琪在愤怒时会打门、敲墙壁，直到2016年2月又发生口角，她被对方的失控情绪吓得报警。没想到警察前脚一走，F小姐便被安琪挥拳殴打，还抓着她的头撞墙、柜子，压在床上施暴，2个月后她又被打到送医院，对方当时落泪向她父母道歉，并承诺会好好对她，怎料2个月后再犯，让她忍无可忍逃离家中，报警提告后才顺利搬离开，短短半年时间就发生5次殴打事件。安琪对此表示，已经交由律师处理，反控是F小姐先动手，还会强硬夺走她的手机和计算机，让她无法工作，也出示和友人的对话及伤照，证明曾被对方殴打，但F小姐则解释，这些伤照是她过去和路人发生冲突时的照片，警方都有记录，至于为何不验伤提告?安琪说道：“我只想离开她，而且她就是想要钱，想要我过不好。”
635: 搜狐娱乐讯日前，电影《毕业进行时》开机发布会在广东珠海圆满落幕。当天，首次担当电影女主角的吴莫愁，以一身贴合影片主题的青春造型亮相活动。现场，她特有的招牌笑容和青春能量都让观众对这部校园喜剧增添了许多期待值。据悉，该片以网状多线这一新颖的叙事结构，讲述所有大学生都会面临的“毕业”主题。而本身已在音乐领域有着超高人气的吴莫愁，此次会在电影中带来怎样的精彩表现，也引发了观众极大的好奇。　吴莫愁首次担当电影女主角造型可爱俏皮尽显青春气息近日，电影《毕业进行时》在珠海举行了盛大的开机发布会。据了解，该片是万达影视传媒有限公司与香蕉计划蕉汇影业共同出品的第一部校园青春喜剧电影，由台湾著名电影监制焦雄屏监制。而首次担任电影女主角的吴莫愁，将在影片中扮演一位即将毕业的大学生。实际上90后的她刚大学毕业不久，有当时难忘的心路历程做铺垫，相信吴莫愁一定能带来一个更真实丰富的电影角色。发布会当天，吴莫愁也将自身极具青春活力的90后气质展现得淋漓尽致。现场，吴莫愁以一头萌气短发亮相，再配合极具感染力的招牌笑容，显示出她既俏皮可爱又学生气十足的一面，释放出满满的青春气息。与剧组人员合照时她更是不改幽默本色，鬼脸表情吸睛无数。这样青春俏皮的吴莫愁让粉丝不断大呼“太可爱”。 吴莫愁传递青春正能量不断挑战自我未来发展引期待作为90后新势力歌手，吴莫愁凭借个性十足的音乐风格和积极向上的热情朝气，一直以来圈粉无数。性格乐观开朗的她也不断向粉丝传递着自己活力四射、敢突破敢尝试的青春正能量。而她身上这种乐观向上的积极气质，正与校园电影《毕业进行时》中的女主角十分契合，这也为她能更好地诠释这个角色奠定了基础。
636: 搜狐娱乐讯18日郭富城与方媛在香港成婚，新娘身材发福被疑有孕，两人奉子成婚。有媒体从知情人处证实方媛的确已有孕在身。
637: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，内地女演员白百何宣布2015年就和陈羽凡离婚，为了保全孩子的隐私才决定不公开，没想到却惹来更多非议。过去曾和陈羽凡一同演出的萧敬腾，18日出席活动时被问及此事，也做出回应。白百何12日被曝出轨，在沉寂多天后，双方终于坦承2015年就已离婚，为了孩子才选择隐瞒，但并未解释分开原因，其实，2013年她受访时曾透露被求婚的细节，男方是以“跳楼”当做威胁来求婚，如今两人婚姻画下句点，不少网友讽刺：“当初的开始就是错的。”18日下午，萧敬腾率领狮子合唱团出席最新黑胶唱片造势活动，被问及此事，过去曾经节目中和陈羽凡合唱的萧敬腾说：“我觉得这时候就不好去打扰人家，他永远是我哥哥。”
638: 搜狐娱乐讯4月18日下午，孙俪在微博发文：“真的特别抱歉，我们戏里的男演员，几乎每个人都被我这么打过……????”还配上了一张自己在某部电视剧里打人的照片。不出所料，邓超随即在微博下面评论了一张网友PS的照片还配文“没事，我不疼。”
639: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，郭富城4月18日举行婚礼，郭富城体恤媒体在酒店外采访，专门安排工作人员向在场的记者派发西饼、三明治、汽水、水等食物。
640: 搜狐娱乐讯据香港4月19日报道，18日在半岛酒店举行婚宴的郭富城和方媛，为保持低调一直未有公开露面，只派经理人小美发言及广发官方相片。大批宾客在今日凌晨十二时许陆续离开，而郭富城和方媛没有留在酒店度过新婚之夜，而经纪人小美回复指城城和方媛不会在酒店过夜。于凌晨两点在保安的护送下，乘七人车离开酒店。
641: 搜狐娱乐讯郭富城4月18日在香港办婚礼迎娶方媛，好友张智霖、邱淑贞等人出席道贺。而作为郭富城近期的电影作品，《西游记女儿国》也在官方微博晒出郭富城帅照送出新婚祝福道：“出了女儿国，悟空做了一个重要的决定。恭喜大王！”作为电影主演之一的“师弟”小沈阳转发此微博并留言祝福：“大师兄恭喜呀，新婚快乐，早生贵子。”女儿国“国王”的扮演者赵丽颖也转发祝福：“女儿国，一个能让你‘不再单身，情定终身’的神奇国度，大圣娶亲啦！恭喜大圣！”梁咏琪也祝福道：“恭喜大圣，走一趟女儿国就成亲了!真心替你开心呀!”
642: 搜狐娱乐讯4月18日晚，张译曝光骗子以他名义冒充副导演和网友聊天截图，并写道：“2014年起有人自称‘演员张译’，主动添加了部分演员或其家属的微信，索要资料照片，许是业内人士，目的不详。我不做演员副导三十多年了，不负责这块业务。不想通过学习就做明星的人越来越多，但表演是门学科，请大家误入歧路。”聊天中，“演员张译”向对方索要资料和照片，并表示会转发给导演。随后，张译评论补充道：“哎呀我去……请大家“不要”误入歧途，落字了”
643: 搜狐娱乐讯4月18日下午，舞蹈家杨丽萍发表微博针对洱海保护及自家别墅太阳宫环保与收费等问题做出了解释和说明，杨丽萍称，太阳宫从建房开始一直以来都是零排放，网上所谓的因排污不达标而“停业整顿”只是谣传，“ 大家关心的建造证，排污证等相关的证件，我们都持有。”同时，她还澄清了网传太阳宫收门票的情况，表示从来没有设置任何收费处。　杨丽萍微博全文：针对长久以来人们对洱海的保护及对我的房子太阳宫环保等问题，今天我将在这里真诚如实地讲出它的原委，以免大家长期地误解下去。　洱海，我的家乡有些人可能还不太清楚，我是一个地地道道白族人的女儿，出生在大理洱源县，也就是洱海边上成长。因为我天生会跳舞，所以被国家调走了。在外漂泊几十年，2000年退休后，终于落叶归根，回到故乡，从而可以在村里照顾我那年迈的老母亲。当年村民们敞开他们热情的怀抱欢迎我，并帮我选择了建太阳宫的地点，政府批准我作为村民的建房用地，从此与他们一起建设家园，并参与出资修路，修缮庙宇，挖水井，修公厕，建造全村垃圾收集站等。和村民们一起过年，送本主，让灵魂得到了安放。也许很多人并不了解少数民族，特别是白族，他们热爱自然，与自然相依并存。双廊人祖辈都依水而居，渔船停靠在家门口，锅里的水烧开前才到海里打捞鱼下锅。面朝大海，春暖花开。就像电影里的阿凡达村一样，他们是以丛林为屋而居，我们则是以海为家。太阳宫依水而建太阳宫就是那一年建造的......本想建造个安度晚年的房子，但没想到房子盖好后，它会那么漂亮，犹如一轮海面上升起的太阳，因而取名太阳宫。而设计建造它的人却不是什么外来设计师，他叫赵青，是双廊村里喜爱绘画的一位年轻人。我后来认为赵青真是个建筑天才，怎么盖出这么美丽的建筑，我只能认为他是上天派来建造了我的房子。赵青也是村里的白族人，是个虔诚的信佛之人。我们都热爱家乡的寸草寸木。他建房的时候都是顺势而建，在建造时细心地保护着每一块岩石，每一棵大树。让大树拥有自己的天空，洱海夜晚风很大，自从那棵树有了护墙后，许许多多的小鸟们都飞到树上过夜，人、动物与自然和谐相处。因为太阳宫的美丽、特别、艺术而又有白族元素，有人说它是集建筑美学与自然民族元素的艺术品。人们纷沓而至，千里迢迢地来观赏它，从此清净小渔村变得异常热闹。　门票跟我没有任何关系这时有人居然打着我的名号，在太阳宫的入口处收取了门票。在这里我要说明的是， 这个门票的经济收入跟我没有任何关系，跟太阳宫也没有关系。我从来没有设置过任何的收费处，完全是因为人们进入双廊，主要目的是想观看太阳宫，因此误认为这个门票是观赏太阳宫的收费。我的初衷是既然人们那么喜欢这所房子，我又喜欢清静，所以我决定拿出来让大家分享。我觉得好的东西应该与人分享，这是一种美好的心态，我在剧场跳舞也是这种状态，与人分享百年安好。出于更完整的维护整栋建筑的生态循环系统的需要，也出于更好的传播白族文化的意愿。这才找了爱云南懂云南的专业管理运营团队千里走单骑，把它对外开放与更多的人分享。我也没有儿女，日后它还是属于我们白族人民的。有了收入，我也捐给了年轻的舞者搞创作，发展民族艺术，传承民族文化。太阳宫排污设施完备，证照齐全关于太阳宫的排污问题是大家最关心的。属实的情况是这样的，当年修的是储存的隔绝水泥池，集中环保地处理。后来有了小型的专用设备，我们又重新安装了新设备。再后来政府统一安装了排污管网，我们又植入到了主管网。 太阳宫从建房开始一直以来我们都是零排放。 大家关心的建造证，排污证等相关的证件，我们都持有，都是政府黑字红章不可骗人。太阳宫现在的运营团队千里走单骑也始终倡导艺术氛围与当地文化相结合的理念，很用心地爱护着这里的一草一木。运营至今，所有法定证照一应俱全，接待量与公共消防、生态循环配套匹配，所有污水排放系统和水处理均达标准。这次政府彻底治理洱海，让不合格的停业整顿，其实我的房子所有证照手续齐全。按理说不在整治的范围内，但我们还是认为一起停下来配合检查比较好，这也是为了支持政府的工作。没想到还真是又被误解为太阳宫是因为不合格而停业整顿了，这真是一个天大的误会，因此在这里说明一下。　洱海环保，我主动做到最好其实人与自然的问题一直是全球面临的问题，早在八九十年代洱海就爆发过大面积的蓝藻。污染主要源于八九十年代畜牧业及农业，其次是其它原因 。我不会破坏生我养我的洱海，作为原住民的我一定在环境保护方面是主动做到最好。老房子被拆除，我曾奔走呼吁，甚至出钱留下那所我钟爱的老旧门楼。 一直以来我还反对精神及文化的污染， 我一直热爱民族的歌舞文化，一直是它的守护者。少数民族一直是国家爱护的对象，人民热爱我，我会倍加珍惜，更加尽到我的社会责任。也希望大家能和我一起保护洱海，保护生态环境，建设美丽的家园。
644: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，郭富城在香港半岛酒店迎娶方媛，为博红颜一笑，这次郭富城豪花过百万大搞低调豪华婚宴，着实是对你爱不完！据知婚宴分别于酒店内两个地方利士厅和GardenSuite（花园套房）举行，据资料显示，两个地点最低消费合共约55万元（约合人民币48万元）。另外，现场万朵粉红色玫瑰花作布置约需20万元（约合人民币17万元），加上直升机接送约5万元（约合人民币4.5万元）、租借大型摄影器材约10万（约合人民币8.8万元）。
645: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，港星陈冠希1月被爆与女友秦舒培已经有爱的结晶，而且预产期为4月份，眼见时间已到，秦舒培17日却在Instagram上传参加Coachella音乐节的照片，肚子根本不像怀孕十个月，让网友不禁提问：“宝宝呢？”其实在3月初，秦舒培就曾PO出与友人一起看电影的照片，肚子完全不像孕妇，让网友掀起一阵讨论，一派认为怀孕传闻根本是假的，另一派觉得搞不好是旧照重发或早就卸货！17日她上传了参加音乐节的照片，身穿网状蓬蓬裙，四肢一样纤细，肚子也没有隆起，试图打破怀孕的消息。不过针对秦舒培在IG的最新照片，部分网友还是坚信她就是怀孕，搞不好早就生下来了，因为艺人怀孕期间还放上平腹照的例子屡见不鲜。秦舒培怀孕的消息始于今年1月份，有人称在美国见过秦舒培，还说她肚子凸起，看起来有几个月的身孕。之后又有媒体爆料她的预产期是三月份，难道一直以来都称想结婚的陈冠希，要做爸爸了？当时有媒体就此事采访过陈冠希，不过他没有回复。
646: 搜狐娱乐讯4月18日，有网友爆料在日本涉谷的街头遇到了邓紫棋，邓紫棋和一位穿白色衣服的男子牵手逛街，疑似新恋情曝光。随后，网友扒出和邓紫棋在日本涉谷十指紧扣的男生微博名是markymark23，而他也是邓紫棋的造型师。身在日本的邓紫棋看到偷拍图，也忍不住吐槽说：“我知道自己腿粗，但是这图也拍得太粗了！”但并未否认恋情。
647: 搜狐娱乐讯4月18日，据《东方日报》报道，郭富城今日（4月18日）在香港举行婚宴。下午时分，有两辆黑色七人车驶至郭富城、方媛举行婚礼的酒店后门，车上刻意拉上窗帘，而酒店保安大阵仗在场指挥。
648: 
649: 搜狐娱乐讯18日下午，吴亦凡经纪人陈震宇在微博中晒出一张“繁花”的照片，并在留言区回复网友称吴亦凡将要演王家卫的新片《繁花》。随后有媒体联系到陈震宇，他表示吴亦凡确实将出演王家卫新片《繁花》，还否认了他将出演《扶摇》的消息。电视剧《扶摇》由杨幂主演。早前，章子怡透过微博晒出与王家卫合影，并写道：“若你微笑，自得繁花！”网友纷纷猜测她是否有望出演《繁花》女一号。《繁花》改编自上海作家金宇澄同名长篇小说，2012年末发表后迅速走红，拿下茅盾文学奖等多项华语文学大奖。王家卫予以原著极高的评价，称这部作品是“上海的《清明上河图》”，展现了上海1960年代到1990年代的都市实景。电影《繁花》由王家卫执导，他透露该片对白全部使用上海话台词。2016年5月，上影集团总裁任仲伦在戛纳接受采访时透露，王家卫《繁花》剧本写了三年，当时依然没有写完。他表示，《繁花》是一个比较有高难度的一部电影。它主要是写上海市民生活的，一个很长的历史阶段当中的一群人，没有太多情节推动，就是只是他们的命运和遭遇，甚至大的命运都谈不上。从文学表达上来讲，它很有特点，区域的特点、语言的特点，很有特点。在电影上怎么把这些特点，这样好的小说是很难改电影的，好的小说是语言的魅力，电影是一个形象的魅力，是很难改的。所以王家卫导演一直跟他在探讨怎么改。
650: 
651: （来源：北京日报）17日一早，三里屯地区对太平庄南里1号楼沿街居民楼一层的“开墙打洞”问题进行集中拆除整治。一些在年轻人中很流行的潮品小店、明星餐厅，都在此次整治范围内。三里屯地区太平庄南里1号楼沿街居民楼一层开墙打洞问题由来已久。附近居民表示，这里年头最久的开墙打洞商户甚至存在了近40年。现在这片已经被各种小店包围，一些酒吧、餐厅还小有名气，比如有某明星开的零贰玖面馆（编者注：李晨是该面馆合伙人）等。城管执法队相关负责人表示，三里屯地区因为地理位置特殊，地处繁华地带，每家店经济利润较大，所以在前期梳理、摸排和劝说业主方面，街道和城管等部门都花费了大量精力。“许多看着不起眼的小店，没准就是一些名人明星所开。”但该负责人表示，整治过程中一视同仁，“在我们看来都是普通商户。”
652: 搜狐娱乐讯第七届北京国际电影节于4月16日至4月23日举行，纪录单元作为电影节独立单元，吸引了众多世界优秀的纪录片人携作品参与其中，最终邀请233部影片角逐最佳国际长片、最佳国内长片、最佳中外合拍长片、最佳国内系列片、组委会特别推荐等多项大奖。作为本届纪录单元的终审评委杨澜在开幕式致辞中表示：“纪录片是一种真实的力量”。纪录片的三重境界对于什么样的纪录片才算是优秀的作品？杨澜认为好的纪录片可以达到三重境界，首先是记录了一个引人入胜的故事；第二是可以引起观看者的情感共鸣；第三是让人们在思想和行为上有所改变。谈到这三层境界，杨澜说在今年入选的纪录片中有一批都能触及到这三个层面，“很多作品给我带来心灵的共鸣，指引我们在思想和行为上有所改变。”中国人讲述“世界故事”首次担任纪录单元的评委，杨澜也和大家分享了对于这一届的入选作品的一些观察和看法。杨澜说：“今年入围的纪录片更加接近电影的质感，纪录片越来越‘大片化’，无论是题材的选择、故事讲述的节奏、拍摄技巧都使得影片呈现出更多的层次感、丰富性，表现形式上更加引人入胜。”对于讲述“中国故事”的作品，杨澜认为本届入选影片中更多的选择关注当下，不只是进行历史的文化梳理或者是宏大的叙事，而是关注当下普通人的挣扎与痛苦、希望和喜悦，以小见大体现了人文的关怀。“用关注普通人的视角来讲述中国故事是今年入选作品的一个非常重要的特征。”现如今纪录片在题材上越来越国际化，对于如何讲好世界的故事。杨澜说：“更多的中国纪录片人开始讲述世界的故事，在中外合拍奖项的参选作品中看到了很多佳作，同时也看到中国纪录片人已经开始拍摄纯国外题材的作品了，创作范围在不断地扩大。”　纪录片是一种真实的力量杨澜本人也非常热爱纪录片，曾经制作和监制过数百小时的纪录片，对于为什么这么多人锲而不舍的在这条路上坚守着。杨澜引用一位小朋友的话作为一种表白，“阳光未来艺术教育基金会在过去十年当中一直帮助来京务工人员的子弟，为孩子们开展优质的艺术教育，其中开设了一个摄影班，让这些七八岁的孩子用照相机记录自己的生活。当问到这些孩子在记录什么的时候，他们说：每一天和每一天不同，每一小时和每一小时不同，每一分钟和每一分钟不同，每一秒钟也不尽相同，如果我们忘记了构成我们生命的重要时刻，那么我们还能够成为我们自己吗？我相信在某种程度上，孩子的话也道出了很多纪录片人的心声。”
653: 搜狐娱乐讯3月底，郭富城与女友方媛被揭排期注册结婚。连日来，外界都以郭天王的工作时间表推测，两人将于本月内完婚。4月18日，香港一份娱乐周刊指郭富城在朋友圈内公布了日子，问朋友是否有时间“聚会”，婚宴时间疑似曝光。报道指，在郭富城公开宣布婚讯之前，曾经在朋友圈群组内，咨询各人意见，4月19日至21日及25日，这些日子里面，哪一天会比较方便出来聚会，相信在这几个日子里面，包括了他的成婚之日。报道又称，在双方家人的同意下，这场婚宴以闭门形式举行，只会摆五围喜酒，邀请家人以及一些深交的好友出席，见证律师到场签纸。 而方媛近日现身香港机场，周刊则指她是来筹备婚宴，以及到影楼试拍婚纱照。其实这条纱裙，一看就不是什么婚纱，所以港媒称是“试拍”，拍出成品之后再让郭富城看看是否合他的心意。
654: 搜狐娱乐讯4月18日，郑爽父亲在微博回答网友提问。网友问关于张翰和郑爽分手的真实原因：“张翰郑爽因一起来看流星雨成为情侣，后来分手一直是个谜，小爽为了爱他去整容，他们之间是因为张翰觉得小爽不够漂亮？还是因为张翰出轨古力娜扎而分手的吗？希望郑爸可以说一下真实分手原因，不希望小爽以后新闻总跟这两人扯上”
655: 搜狐娱乐讯日前，谢楠在综艺直播节目中，带领嘉宾玩游戏，耍“狠”耍得让网友直呼：“就爱这个范儿的谢楠！” 脑洞大开玩游戏，谢楠招招“狠”比起首轮直播，谢楠此次“出手”简直脑洞大开：闯关环节增多：谢楠将到来的嘉宾分组后，告知他们，想要拿到终极大奖不是那么容易的。于是，就有了接下来的一二三四关。可不要以为谢楠就这么轻易放过他们，比赛输的那一方，指压板上跳绳、用生命跳舞，被谢楠惩罚得大叫“伤不起”。面对如此“下狠手”的谢楠，网友们可真是爱死了：“就喜欢我家楠姐的御姐范儿”、“爱的就是谢楠整人的那个样儿”、“喜欢看嘉宾被楠姐虐，要是换做我就更好了”……游戏辣眼睛：直播中小游戏《夺宝奇兵》，男生穿女生衣服，女生内衣外穿……真真是刷新了网友们的认知，大胆的谢楠却直言，“我们的游戏只是略微辣眼睛……”楠姐，要不要玩得这么狠？不过楠姐的粉丝却大呼“被虐得好爽”、“楠姐说略微就是略微，是的，我就是传说中谢楠的‘脑残粉’……”看来，谢楠出手狠，网友很受用哦！终极游戏“大礼”重口味：搞怪的谢楠在游戏直播中居然脑洞大开地玩起了榴莲，《嗅色可餐》虽然是为了证明商品的好性能，可是谢楠最后的提议是，此轮游戏失败者应该把整！个！榴！莲！吃完。OMG，谢楠的重口味也是够“狠”啊！不过网友的留言却是：“楠姐，只要是你给的我都吃”……谢楠看到这个留言，估计要笑晕在厕所，“你比我更狠”。 吐槽小鲜肉不留情，出口就是段子手当唯一的男嘉宾抢话的时候，谢楠可是展现了充分的大姐范儿：“你怎么能这样呢？都不给女生优先说话的机会。”此言一出，哇偶，御姐力Max啊，女网友们都要变花痴了。男嘉宾被怵还跟谢楠撒娇，没想到谢楠毫不留情地回复了一句，“本来海拔就有限，还给自己下套。”啧啧，楠姐，我们为你的直白，更为你的直言，点赞！“你咋活得那么不真实？小心卓大大曝光你。”不仅对小鲜肉不留情，更不惧卓伟，谢楠好霸气。不仅吐槽小鲜肉不留情，谢楠还是一个隐藏的段子手（作为主持人，谢楠的主持功力肯定不一般，但对于多口味的网友们来说，更爱这样的谢楠）：“你网上掉粉我不知道，但脸上肯定要掉粉”、“既然输了，就要认输”、“不是我要狠，你是撞到了枪口”、“你使用一下脑容量好吗？”……谢楠一出口，网友们都要炸翻了：“楠姐，就喜欢你这样赤果果的讲话”、“楠姐好狠，不过狠得迷人”、“楠姐一出口，就知有没有，苏炸！”
656: 搜狐娱乐讯日前，何猷君发文悼念《西游记》导演杨洁去世：“所谓经典，大概是经历岁月，依旧典藏于心。一台摄像机，六年拍摄，无数人的心血，影响了几代人（当然包括我）。”言辞之间，肺腑之言，令人感动。网友对何猷君的发文纷纷要抱抱：“总感觉你的童年和我们的不一样，但没想到我们都一样，谢谢你”、“同一个世界，同一部《西游记》，缅怀经典，我们在一起。”很多网友说没想到酷炫的何猷君会发这样“煽情”的文字，听他娓娓回味经典，能感知他一颗炽热的心。或许偶像离我们真的很遥远，但得知我们共同拥有一个童年的记忆，那样的心情，是最难以诉说的安慰，更是对杨导的另一种怀念。这样的何猷君，让我们对他又多了一层了解和认识。“以前感觉24集电视剧怎么看出81集的感觉，总觉得好长好长，可是不知不觉还不是看了很多遍！现代人最擅长的本就是遗忘，所以铭记显得多么珍贵！杨导演何尝不是‘唐僧’，为了这部‘西经’经历超过八十一难的艰苦才呈现了这经典巨制！铭记，是对经典最真诚的致敬！先感谢，再感动，最后感恩！——致童年。酋长，谢谢你跟我们一起，记得带给我们回忆的杨导。——致何猷君。”“怎样一份真挚的热爱与坚持，才能创造一个传奇。”正在创业路上的何猷君，致敬把艺术做到极致的杨导。更勉励自己向她学习，如此谦卑的态度让网友们的评论从平时的嘻嘻哈哈到现在的肃然起敬：“酋长，无论未来如何，请记得有我们一路相伴。永远支持你！创业路上多艰辛，我们会与你同行。”、“酋长加油，创造你自己的奇迹！我相信你！”、“愿你的事业也能成为一种超越不了的艺术”……看来，网友们不仅仅是单单喜欢何猷君的颜，更是对他充满了希冀（不得不赞喜欢何猷君的网友们都很有内涵啊）。
657: 
658: 4月16日8:30，上海海湾半程马拉松赛暨550乡村马拉松系列赛第六站第二届”在上海市奉贤海湾旅游区鸣枪开跑！这次赛事吸引了来自海内外的3000余名跑友齐聚海湾，浩浩荡荡的参赛队伍沿海而跑，起点和终点均在渔人码头，赛道途径龙腾阁、碧海金沙等多个景点，沿线风景宜人，刚好来感受海湾的独特风情。赛事当天，奉贤区人民政府副区长倪闽景，奉贤区宣传部副部长钱忠群，奉贤区体育局局长姜洪娟，奉贤区旅游局局长汤东英，奉贤区文化广播电视局局长宗全林，奉贤区海湾旅游区管委会主任、党工委副书记徐正文，奉贤区海湾旅游区党工委书记王秋萍，奉贤区海湾旅游区管委会副主任杨斌斌，550为梦想奔跑创始人Helen等出席了比赛开幕式。
659: 搜狐娱乐讯近日，由谭松韵、姜潮、季肖冰、蒲萄等联袂主演的青春萌系偶像剧继续在热播，在《人民的名义》《剃刀边缘》等多部热播正剧的夹击下，依然取得了不错的收视。而让不少观众和网友更没有想到的是，在这样一部萌系偶像剧中也存在一位表情丰富的演技流。男女主硬碰硬 季肖冰靠搞怪卖萌成清流季肖冰的新剧讲述了谎言发射机“狐狸小姐”与人肉测谎仪“白兔总裁”，从水火不容到越走越近的搞笑爱情故事。饰演男女主角的谭松韵、姜潮是一对欢喜冤家，但两人性格都十分强硬，总裁顾承泽高冷不苟言笑，似一个万物绝缘体，而黎晏书性格任性刁蛮爱撒谎，两人一见面似乎都像是末日爆发的前奏，可每当季肖冰一出现就画风突变，尴尬紧张、箭在弦上的局势就立刻化解。作为傲娇的总裁秘书，季肖冰饰演的高阳在剧中表情丰富爱卖萌，是一个拥有逗逼体质的中二青年，这与男女主人公的个性形成了巨大的反差。　偶像剧中的演技流 季肖冰靠表情也能圈粉因为这样的反差，季肖冰每次出场都能迅速赚足观众的眼球，无论是亮眼的服装、夸张的动作还是搞怪的表情，都能获得观众疯狂点赞，网友弹幕“整个剧的笑点都被季肖冰承包了”，成了剧中的表情担当、演技担当。在这样一部偶像剧中，有这样的评价对于青年演员季肖冰来说，是一个相当高的评价。
660: 搜狐娱乐讯4月18日，万妮达首张专辑第一支主打单曲《Queendom》正式发布。这支融合了匪帮说唱与RB元素的根源Hiphop单曲，更因其独到的见解及倡导独立的价值观，为新一代年轻人发声。继第一季《中国新歌声》蹿红、并签约摩登天空后，人气唱作女歌手万妮达一直备受瞩目。据悉，经过万妮达和音乐团队长时间的紧张筹备，由摩登天空不惜重金打造的万妮达首张个人专辑已经录制完成，目前进入后期混音阶段。《Queendom》作为首支主打歌，万妮达包办所有词曲创作，“我随时都能弓起我受伤的背，看世界总是布满着邪恶的罪……现在跟着我wake up，堆满瓦砾的城堡,只有使用武器才能对得起称号……”歌曲鼓励在复杂的生活面前勇往直前、追寻个人价值，做生活的主人、为自己建立一个内心的王国。《Queendom》以根源Hiphop融合匪帮说唱与流行RB为主，偏哥特曲风的处理、弦乐的编配以及不断闪现的黑人男声，使整首歌形成一种独特的律动进行曲风格。时尚音乐元素与电子乐的配合被认为完全达到欧美流行乐坛主流水准，凭借炙手可热的人气、出色的唱作实力、优秀的制作水准，万妮达必将携《Queendom》及新专辑掀起一股新风潮。
661: 搜狐娱乐讯据香港媒体4月18日报道，51岁郭富城上月被港媒爆料同29岁的内地网红女友方媛（Moka）在香港秘密注册，谈恋爱不到2年，Moka已经成功入“城”。今天（18日）凌晨，方媛在INS晒出一双红色“新娘鞋”，即有报道称城城18日将在半岛酒店举行婚宴，再加上一直有传Moka已有身孕，若真是如此可谓双喜临门。据悉郭富城婚宴筵开约5席，起初只请双方亲人及经理人小美，好友张智霖、沈嘉伟等亦会出席。据香港媒体报道，因为城城坚持婚礼低调举行，仅获邀的圈中朋友两只手都数得出，其中一个盛传是城城的御用排舞老师兼好友Sunny Wong，今天下午一时十五分，Sunny穿上白裇衫西裤，从酒店步出吞云吐雾，记者问他是否来喝城城喜酒，Sunny笑一笑并未否认，只说：“不讲啦！”随即急忙返回酒店内。随后，有媒体拍到郭富城的好友张智霖与沈嘉伟先后乘车到达酒店。照片所见，沈嘉伟手拿着喜帖，一幅心急入会场的表情。张智霖则显得有些紧张，双手紧握。方媛疑“带球”办婚礼？51岁天王郭富城上个月曝出已与女友方媛于3月4日已秘密在香港注册结婚，并于4月低调举行婚礼。4月2日，郭富城登记结婚后穿着帽衫现身，他戴上太阳眼镜及口罩包裹严实，看上去有些疲惫，手上未有戴上婚戒。记者恭喜他，问到有传方媛怀孕是否双喜临门？他都未有回应。4月12日，婚讯公开后的“天王嫂”方媛首度现身香港机场，她戴着太阳眼镜，衣服的选择上也较为宽松，疑似想要修饰更圆润的脸形、身形。因为是自己一个人搭飞机，方媛搬运行李都得靠自己，走路时手上的纸一度掉到地上，她小心翼翼地蹲下捡起，再加上手上提着装有一大包话梅的纸袋，并没有跟着拖运，让人不禁联想到孕妇常常用话梅来防止“孕吐”，让怀孕的传闻又再度甚嚣尘上。
662: 搜狐娱乐讯4月16日晚，第七届北京国际电影节在北京开幕，由金城武、周冬雨主演的爱情电影《喜欢你》被选定为本届电影节的开幕影片。周冬雨身着银灰色长礼服亮相，独特的抹胸设计尽显优雅气质。活动现场，周冬雨不仅机智表白主办方，还为职场90后女性发声。
663: 搜狐娱乐讯正在重庆卫视热播的口碑抗战剧《铁血军魂》即将收官，“花样骏男”何育骏饰演的爱国青年冯利民，自开播以来就备受粉丝关爱，他为保护男主而牺牲，成为这几天最挑动泪点的剧情。外形俊朗、演技扎实、人物又承载着满满的“兄弟连情怀”，何育骏简直轻易套牢观众的小情绪，凭《铁血军魂》实力圈粉。气质不凡、演技走心何育骏：大概我的气质比较像军人《铁血军魂》改编自于川著名小说《最后一个贝勒》，是华海影业继《锋刃》后出品的又一精品力作。该剧由金霖执导，章贺、李曼、郑清文、何育骏、尹君正、李竹、刘冠翔、刘灿、郭明翔、马文波等实力派联袂主演。何育骏在剧中饰演爱国青年冯利民。何育骏表示，情感丰富且理性的冯利民，跟生活中的自己很像，“虽然我跟角色所处的时代不同，但我们的性格很接近，只是他比我更有主见一些。能出演《铁血军魂》是一种缘分。”跟那些醉心偶像剧的人气小鲜肉不同，89年出生的何育骏有着很深的军人情节。采访中他透露，高中毕业本来计划报考武警文工团，终因考大学而放弃，毕业后接的第一部戏就进了黄埔军校。经纪人戏称，定位是小鲜肉的，可有不少导演认为何育骏有军人的坚毅和勇敢，长得又帅气，所以经常接到军旅题材剧本。“大概他们觉得我的气质比较像军人吧”，何育骏说。暴雨寒冰、泥沙浸泡 何育骏：遗憾就是演得有些不过瘾前一阵有关小鲜肉进组拍摄各种替身的新闻甚嚣尘上。而《铁血军魂》出品人、东阳华海时代总裁王海斌在接受采访时表示，为让战斗场面更加逼真，剧中所有涉及炸点的戏都是主演在无替身的情况下亲自完成。为此，一直被经纪公司泽海影视包装为小鲜肉的何育骏可是吃了不少苦。拍摄冯利民殉国牺牲那场戏时，正赶上横店有史以来最冷的时段。那天何育骏在布满泥沙、寒凉刺骨的冰水里躺了一天。“那天下大暴雨，天特别冷，大家都穿着羽绒服。何育骏穿着单衣泡在冷水里，浑身都湿透了。由于动作戏特别多，水和泥沙一直往他鼻子和嘴里灌。”跟组助理回忆起拍摄过程，依然很心疼。何育骏在拍完那场戏后生了一场大病，却仍坚持拍摄，他的敬业，受到导演及至全剧组一致赞赏。采访中问及《铁血军魂》拍摄感受，何育骏从未提到那些辛苦，谦逊地表示，很庆幸遇到如此优秀的制作团队，“所有主创都很敬业，很专业。我跟贺哥（饰演瑞年的男主角章贺）的对手戏比较多。他拍戏很有感染力，很容易就把我带入。唯一的遗憾就是演得有些不过瘾，因为牺牲的有点早。”不拼颜值锤炼演技何育骏：现在中国演艺界很浮躁，需要老艺术家带动何育骏的外形很俊朗，曾有人说他像吴彦祖，还有人说他像木村拓哉，甚至他部分角度的写真又与李敏镐惊人相似。故而网友戏称他为“混合型明星脸”。对此何育骏并不太看重。虽然年轻，但他却有高瞻远瞩的演艺规划。颜值并不是他打拼影视界的筹码。他把更多心思用于提升演技。每次接戏前，何育骏都认真研读剧本，从人物角度揣摩内心活动，再做非常细致的演绎笔记。有人调侃他认真的态度显得老派，何育骏也只是一笑而过，不屑争辩。何育骏的少年老成与稳重，还表现在即使处于迷茫期，他也能自我调解，转换视
664: 
665: 搜狐娱乐讯据悉，由中国文联、中国电影家协会和呼和浩特市政府共同主办的第26届中国金鸡百花电影节定于2017年9月13日至16日在呼和浩特市举办。第26届中国金鸡百花电影节（2017中国·呼和浩特）新闻发布会于4月17日15时在北京举行。发布会上，第26届中国金鸡百花电影节（2017中国·呼和浩特）主题语、吉祥物和LOGO（标识）正式揭晓。当天，斯琴高娃、涂们、娜仁花、查干等众多内蒙古艺术家出席新闻发布会。金鸡百花电影节是我国唯一的国家级电影节，被誉为“中国奥斯卡”.第26届金鸡百花电影节在呼和浩特举办，是充分考虑了少数民族地区鲜明的民族文化和地域特色，也是对呼和浩特市经济繁荣、社会和谐、文化底蕴深厚、基础设施完善及未来发展潜力的充分认可，也必将对呼和浩特市形象宣传、文化产业发展和提升城市美誉度、影响力起到重要作用。涂们在接受媒体采访时表示：“非常荣幸能够参加这次的新闻发布会，这次的金鸡百花电影节在呼和浩特举办可以突出地域特点跟民族特色，希望大家能够多多关注我们内蒙古的本土电影。”
666: 搜狐娱乐讯昨日，米露在微博晒出两张自拍，并配文：“春天是个容易发胖的季节，但我并不想减肥呢。”素颜出镜的米露皮肤白皙通透，对着镜头比心，看上去心情大好。
667: 搜狐娱乐讯早前，郑爽在微博开通小号“放飞自我”，引来一波波网络热议风潮。4月18日一早，郑爽的爸爸在微博发布一段文字，言语间疑似是在安慰郑爽，让她不要过于把外界的看法放在心上，做好自己就好。微博原文如下：
668: （来源：重庆晨报）搜狐娱乐讯13日，安徽省芜湖市无为县的梁先生，拿着户口簿来到无为县城郊派出所办理业务。民警惊奇地发现了手写的一页……姓名写的是权某某，出生地韩国首尔，职业栏填的“歌手、音乐制作人”……对于户口簿上无缘无故出现一名明星，梁先生脱口而出，一定是权某某!因为他是14岁女儿的偶像。名字也是女儿写上去的。
669: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《中时电子报》4月18日报道，下个月琼瑶与丈夫平鑫涛即将迈入结婚38周年纪念日，但随着老公住院迈入413天，也让她回想到得知丈夫罹患失智症那夜，不仅整夜没睡哭红双眼，更担忧总有一天会被遗忘，也让她每晚睡前都会在老公耳边反复说着“我是你‘亲、爱、的、老、婆’”。琼瑶脸书写下5013个字的感性字句，她透露得知双脚无力是失智症伴随失能现象时，除了更加悉心照料丈夫之外，也找了24小时看护随时守着他，此外更时刻提醒家人，无论丈夫做错或说错什么，都不能更正甚至加以嘲笑，主要是避免伤害其自尊心，此外更叮嘱家属在丈夫完全失智前，唯一要做的就是让他快乐开心，也是全家人必做的功课。
670: 搜狐娱乐讯4月17日下午，赵丽颖发文：“下雨了，我们撑一把伞吧。…”并配了两张照片，照片中赵丽颖与伙伴同行，撑伞只撑了自己这半边。逗逼呆萌，十分可爱。
671: 《神秘家族》由林依晨、陈晓、蓝正龙、惠英红等人主演，故事由一起真人真事“福建灭门惨案”改编，平安夜的家族温馨聚餐竟成灭门血案，只有少女苗苗幸存。她在寻找惨案真相时，发现家族中藏着一个秘密，竟与一次蹊跷的性侵有关。据悉，《神秘家族》有着极大篇幅的重口味犯罪戏码，尤其林依晨在片中野外被蓝正龙强暴的片段流出，已经引起不少网友热烈讨论。34岁的林依晨在《神秘家族》饰演17岁少女苗苗，被拿出来讨论说是冻龄演出。她不但没有生气，还以高EQ回应：“对现阶段的我，演出还没到达的40、50岁，可能会有更多功课需要去做，可是17岁是我经历过的年纪啊！”
672: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，艺人杨颖（Angelababy）于年初为老公黄晓明诞下“小海绵”后，一直都专心照顾孩子，之前她就带着“小海绵”亮相自己有份参加的真人秀《奔跑吧兄弟》，不过都是见到小宝宝的头和手，样子不是很清楚。Baby知道网友很心急，想知道小海绵的样子，今日Baby又在微博上发了小海绵的新照片，今次曝光的只是个大概，Baby留言：“某人今天3个月了，很重，在我的左手上睡着了。左手已经没感觉了。”不少网友都问不知几时先可以见到他的鼻子、眼子和嘴巴，可以拼到“小海绵”的全部轮廓！另外，Baby和晓明在北京机场被拍到，两夫妻身穿黑色情侣装，并戴上口罩保持低调，黄晓明小心翼翼地抱着小海绵，老婆低头确认手上的物品、帮忙拿孩子的小帽子。他们在运输带取行李，同行还有黄妈妈、Baby则负责推行李，一行人最后乘车离开。
673: 搜狐娱乐讯4月17日晚，伊能静在微博发长文为老公秦昊在节目中被黑喊冤，称跟网友无关，只是角度选择的问题。伊能静在文中解释道：“一天24小时拍摄，秦先生只有一小时玩游戏，被集中在一起，他帮米粒换尿布、帮忙米粒洗澡、让我叫外卖，都没有出现。”伊能静最后还感谢大家的理解，称：“谢谢你们懂秦先生不迎合摄影机的生活表演。他是真人，不会秀。”稍后，秦昊转发此微博，霸气回应：“甭解释，从娶你那一天就想好了，别人说什么对我都不重要。我跟你过，又不特么跟他们过。”伊能静原文：看到网友为我们吵成一团，我真心道歉，这一切不是网友的问题，还是角度选择的问题。真的跟网友无关，没有那么多黑心的人，很多人只是说出他们看到的片断。今天很难受，原本想给一家人美好回忆，好像走偏了。赚钱的节目有一百种，但黑自己家人给自己赚钱再回家一起花，这种扭曲的财富，脱离了我的初心。一天24小时拍摄，秦先生只有一小时玩游戏，被集中在一起，他帮米粒换尿布、帮忙米粒洗澡、让我叫外卖，都没有出現。说说我真实的生活吧，從米粒六个半月起，我就有助理、司机、阿姨、游戏老师陪米粒玩、还有一位褓母。前半年因为不放心，没有请褓母也沒有游戏老师，经过半年米粒离乳，也建立了生活好习惯，秦先生马上找了无数人替我分担。没有褓母，是因为之米粒被褓母带的晚上起床，白天昏睡，母乳间隔短，我根本沒有休息，只能辞去她，自己调米粒作息。我是很能干，但秦先生拍戏有足够的能力不让我动手，节目指令就是谁都不能帮忙，畢竟节目叫妈妈是超人啊。我从来没急着复出赚钱，就是因为有秦先生顶着。秦先生背了黑锅，他笑说无所谓，娱乐嘛。但他越这么说、我越难受。一年八个月没工作，以家为重的我，現在却为這些误导，让简单的家庭生活变得如此复杂。谢谢你们懂秦先生不迎合摄影机的生活表演。他是真人，不会秀。
674: 搜狐娱乐讯周杰伦的音乐才华我们已经不用多说，但是周董最近都火到国际上了，最近英国一家媒体对周董是大加赞赏，堪称“华人之光”。
675: 搜狐娱乐讯（视觉中国/图文）4月17日，杨丽萍身穿一身民族风服饰、头戴贝勒帽现身媒体环保见面会，正式回应在洱海边的豪宅——太阳宫污染问题。杨丽萍表示自己是一个地地道道白族人的女儿，出生在大理洱源县，也就是洱海边上成长，洱海是她的家乡，她岂能不保护！关于太阳宫的排污问题，杨丽萍表示属实的情况是这样的：当年修的是储存的隔绝水泥池，集中环保地处理。后来有了小型的专用设备，我们又重新安装了新设备。再后来政府统一安装了排污管网，又植入到了主管网。从建房开始我们都是零排放。
676: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，女星陈妍希与陈晓结婚后喜获一子，日前专心调养身体，鲜少露面，近期状态逐渐恢复，也较常晒自拍美照。她17日大方公开全身照，瘦身有成，一双笔直的铅笔腿吸引不少网友目光。陈妍希出道以来常因为肉肉的脸蛋被攻击，演出《神雕侠侣》小龙女一角时，更被网友戏称为“小笼包”，之后因为怀孕，体型难免变得更圆润一点，不过身为女明星，早就练就一身控制身材的绝招，这次在脸书放上全身照，果然没让粉丝失望，已经差不多回到产前的身形了，特别是一双腿在黑色服装的搭配下显得修长、纤细，难怪粉丝大夸“好瘦、好美”。
677: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，周迅近来忙着投入《如懿传》的拍摄，17日她一身低调打扮现身机场，但仍被正在直播的狗仔目击，正当狗仔上前想做采访时，周迅却霸气回了一句话就走人，引来网友大赞“帅爆了！”周迅穿着一身黑装现身机场，并戴上帽子、口罩遮脸，几乎快遮住全脸，相当低调，但仍被“大陆第一狗仔”卓伟的人发现，当时狗仔们正在做直播，见到她便马上前去采访，没想到才问她“你是从哪儿过来呢”，周迅就酷酷地回一句“我不想直播，谢谢”，说完就走了，留下狗仔自己缓解气氛，场面一度尴尬。
678: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月18日报道，曾因出轨风波而低调处事的金曲歌王陶喆，昨在律师陪同下，到台北地检署出庭应讯，引发骚动。但庭讯结束后，陶喆面对媒体采访不愿多谈案情，据了解，陶喆疑似与一名黄姓女子有金钱纠纷，昨是以原告身分出庭，指控黄女涉嫌诈欺罪，检方昨一并传唤黄女，但黄女无故没出庭，检警不排除将强制拘提黄女到案。　陶喆“出轨门”后久未公开露面47岁的陶喆，2014年8月31日与富商千金江佩蓉（Penny）结婚，隔年却曝出偷吃内地女子杨子晴，让陶喆形象大伤，转趋低调。他近年事业重心移至内地，举办个唱也参加歌唱节目，但久未在台公开露面，昨突现身北检出庭，且未戴口罩、帽子变装，丝毫不避讳艺人的身分，但庭讯结束后陶喆不愿多谈就和律师离开。陶喆的经纪人也表示陶喆说是私人事情，无法透露。他最近推掉许多商演，忙着筹备自己的新专辑，并将推出旗下全创作新人。据悉，自从2015年，陶喆"出轨门"事件一度闹得沸沸扬扬，陶喆随即举行记者发布会补救，但他将自己与杨子晴的聊天记录做成ppt形式说明，受到网上非议和嘲讽，口碑一落千丈。此后他一直十分低调，较少暴露在公众面前。近日，陶喆录制某节目再次谈及"出轨门"悔不当初，检讨自己婚后行为不端。
679: 搜狐娱乐讯4月17日，有网友在微博曝光章泽天在朋友圈招助理的消息，从截图来看章泽天招一个助理的要求并不简单，最好有海归经历，英语也过关的。具体要求：“本人诚意招聘一名个人助理，协助我处理慈善、投资、商务活动及出差安排，同时协助处理家庭事务。希望女生，有海外生活经历，英语好，两年以上工作经验。 base北京或香港，需要偶尔出差。最重要是细心，责任心，主动性，能够长期稳定工作。同等条件下爱好摄影者优先。” 23岁手握10余家公司，章泽天成“史上最拼老板娘”2015年刘强东结婚后，奶茶妹妹章泽天正式晋升京东老板娘，并正式开启了自己的投资人之路。刘强东此前曾透露过，京东的事儿他说了算，但家庭投资的事儿老婆说了算，因为他的家族基金交给了章泽天掌管，怎么投资都是她说了算。据悉，章泽天不但拥有刘强东为其注册的“江苏章泽天文化发展有限公司”，还出现在多家公司的重要股东和高管名册中，其中有一家东辰投资控股有限公司她任公司董事长，很多投资都是通过它进行的，主要分布在科技、互联网、商业服务领域。
680: 搜狐娱乐讯4月15日，内地知名内地女导演、制片人杨洁女士因病去世，享年88岁。消息传出后，娱乐圈众多明星发文悼念杨洁导演。4月17日晚间，导演张纪中发文缅怀杨洁导演，称：“她是我心中的老师，是驻扎在我心中的力量。”张纪中微博全文：惊悉杨洁导演辞世，沉默良久，悲恸不已。86年《西游记》还记忆犹新，杨洁导演的音容笑貌还历历在目……我和杨洁导演是一个单位的同事，但她是我的前辈，我把她当作我心中的老师：86年《西游记》树立了我们中国影视行业第一的地位。无论以后有多少个版本，杨洁导演这版《西游记》的地位永远无可撼动，第一永远是第一，它永远镌刻着那个时代的印记，正是她的付出，铸就了记忆中的经典，让我们这些后来之人能够沿着她的足迹向上攀登，心怀对杨洁导演的深切感激。敢问路在何方，路在脚下。杨洁导演的拍摄跋涉千山万水，克服难以想象的困难，制作出了一个时代的经典，也为很多的演职人员创造了人生的辉煌。她敬业和坚持的品质、全心投入和专注坚毅的精神，是驻扎在我心中的力量。在我的拍摄生涯中每每遇到困难，她的精神总能激励我“斗罢艰险又出发”。
681: 搜狐娱乐讯4月17日，卓伟在微博继续回答网友提问，某网友希望卓伟曝出吴亦凡猛料。卓伟回复：“去年采访小g娜，据她透露，吴曾点评其他几位小鲜肉，给l姓小鲜肉起外号“猪头”，z姓小鲜肉是“心机婊”。h姓小鲜肉唱歌“巨难听”，而自己鹤立鸡群。”
682: 搜狐娱乐讯某卫视重磅推出的首档大型明星跨界音乐节目第二季已于上周六华丽上线。除了六位首发歌手阵容外，每期的“补位歌手”也是吊足了观众的胃口。从先前节目组曝出的首款官方海报阵容中，新晋补位歌手韩丹彤优雅上线，一袭白衣的她，举手投足间灵动十足。此次韩丹彤将于本周六接棒苗圃，正式加入这场音乐火拼中，与首发歌手一较高下。韩丹彤接棒苗圃与谁争锋引猜想自叹压力大求展现最好的自己在上周六的比赛中，姚晨凭借《醉红尘》夺得首场歌王，而西北大妞苗圃则遗憾落败，进入等待复活的选手行列。本周六，韩丹彤将作为补位歌手接棒苗圃，正式开启她的“跨界之旅”。看完了第一期节目，韩丹彤深有感触：“参加节目的每一位“歌手”身上都带着“必胜”的战斗力而来，虽是跨界，但不可掉以轻心，我会展现出最好的自己！”韩丹彤此次将与哪位在线歌手PK，引发众人猜想。她将对抗上周惊艳开唱，实力“称王”的姚晨？还是“一苏到底”的广平王任嘉伦？抑或是霸气外露的“皇阿玛”陈建斌？层层面纱将于本周六为观众揭开。富有戏剧性的是，其实韩丹彤和陈建斌还颇有渊源，她在热拍的古装宫斗大剧《如懿传》中饰演的“怡贵人”与陈建斌在《甄嬛传》中饰演的“雍正帝”实则是有亲情关系。此次“儿媳妇”与“皇阿玛”相遇，又会碰撞出怎样的火花？自曝爱模仿王菲的韩丹彤又将演绎怎样的曲风？让我们一起拭目以待！ 韩丹彤事业火力全开影视歌综艺多向开花
683: 搜狐娱乐讯都说皮衣是男人衣橱里的必备之宝，每当男人一套上皮衣，搭配高邦靴子、黑色休闲裤，洒脱大方、气质昂扬，将男性的个性气质发挥到极致!
684: 搜狐娱乐讯4月17日，angelababy发文祝郑恺生日快乐：“猎豹恺，生日快乐！希望你早日拥有大长腿哟。”除了送上祝福，baby还配上了一张图，不仅给郑恺加上少女般长发，还给郑恺P了两米长腿，并有“happy birthday”字样。郑恺随即转发感谢：“这才是真实的我。”连李晨也在评论中说：“是的，生日快乐。”
685: 搜狐娱乐讯4月16日晚，第七届北京国际电影节正式开幕，女星倪虹洁随电影《坑爹游戏》剧组亮相开幕红毯。开幕式当晚，众多国内外电影人纷纷亮相，现场星光熠熠。女星倪虹洁身穿黑色蕾丝长裙随电影《坑爹游戏》剧组走上红毯，不仅大方秀出白皙美肤，还露出纤细小蛮腰一展好身材，气质优雅、女人味十足，一登场即谋杀菲林无数，惹得现场粉丝尖叫不断，红毯气氛瞬时升温。电影《坑爹游戏》由新锐导演米宝执导，汇聚了包括于谦、李立群、倪虹洁、李勤勤、韩彦博在内的“老戏骨”，还有“小花”黄一琳及“小鲜肉”汪东城，是一部合家欢的喜剧电影，超豪华卡司阵容满足了老中青三代的观影喜好，自开拍以来便备受关注。影片讲述了“野蛮”女儿复仇“混蛋”老爸的爆笑故事，聚焦父女亲情与年轻一代爱情观，在笑声中折射出多少有些无奈的现实生活。对于广大粉丝来说，《武林外传》中的“祝无双”，让观众记住了一个为爱执着、大大咧咧的江湖少女，此后倪虹洁参演的一系列作品也都各有特色，无论是《蓝色骨头》中的艺术青年，还是《爱情悠悠药草香》中的深宅姨太太，每一个荧幕形象都可谓颠覆，充满十足的反差感。电影《坑爹游戏》中，倪虹洁再度颠覆以往银幕形象，出演一位很强悍的事业型女强人，如此突破形象的演出令人十分期待。
686: 搜狐娱乐讯由杨晓培担任总制片人，钟澍佳等执导，张巍任文学策划，楚惜刀、杨陌、杨叛、金媛媛共同编剧，鹿晗、娜扎领衔主演，陈数、姚笛、曾志伟、付嘉等特别出演的古装青春偶像剧《择天记》即将于今天22：00点正式登陆湖南卫视“青春进行时”剧场。第一集先导预告一出，“大师兄”付嘉便吸足了观众眼球，对小师弟长生(鹿晗饰)满满的爱让不少观众表示“站了这对CP”。《择天记》讲述了在人妖魔共存的架空世界里，少年陈长生为治病选择逆天改命，只身带着一纸婚约来到人族神都，历经重重磨练，最终成为逆天强者，和小伙伴一起拯救天下苍生的故事。下山前，长生与大师兄余人的互动满是“粉红泡泡”，余人“眼里都是长生”的一举一动也让网友大呼“大师兄，我要给你生猴子”。在预告中，余人以“长生，我们去读书吧”开场，长生回眸，应了一声，“嗯”，但随即，长生便毫无征兆地晕倒在余人怀里。这一急转折刹得人措手不及，断了一只手臂的余人手忙脚乱，一直呼唤“长生，长生”，担心已然溢了出来。
687: 搜狐娱乐讯春暖花开好时节，娱乐圈的运动风潮越刮越劲，户外跑步已经成为了不少明星生活的一部分。他们或是为了运动解压，或是为了保持身材，或是为了挑战自我，或是为了保持状态，尽管大家理由不同，却殊途同归——因为跑步，他们都遇到了那个更好的自己。昨天（4月16日），在北京长城脚下由今年联合国环境署授予的青年行动先锋、为蓝（Goal Blue）公益大使，青年人气演员王嘉领跑的15-30公里越野跑拉开序幕，在长城上奔跑吸引世界各国越野跑爱好者。
688: 搜狐娱乐讯4月15日，向上马拉松2017中国公开赛经过1个月多、五大城市的激烈角逐，最终在北京古北水镇-司马台长城圆满收官。此次向上马拉松公开赛由国家体育总局社会体育指导中心主办，已陆续在多个城市上演向上极限挑战，引发了社会的广泛关注和支持。当天“波点男神”张皓然身着标志性波点短裤现身现场，与卢杉、顾又铭组成男女青年组“动静队”并在最后取得了优异的成绩，而这场跨界盛事也在长城画上了圆满句号！张皓然在媒体采访中表示，此次“向上马拉松”北京终点站近五公里的跑步是抱着一种热身的状态来的，因其本人会在5月5日前往布拉格参加“星动布拉格”国际马拉松比赛，随后张皓然调侃到：“平时跑马拉松几乎都是跑半马21公里居多，这次也只是跑了一个零头，感觉还没有跑够。”
689: 
690: 搜狐娱乐讯第七届北京国际电影节已于16日正式开幕。开幕红毯上星光熠熠，身为电影《相爱相亲》男主演的宋宁跟随剧组一起踏上红毯，俊朗挺拔的身材与文艺气场十分撩人，频频谋杀现场菲林。当晚，宋宁身着深蓝色双排扣礼服，搭配白色衬衣与复古衬扣，闪光灯下的雕塑面容与自带的文艺气质，仿佛现场还原了电影中那位气质忧郁的流浪歌手“阿达”。
691: 搜狐娱乐讯日前谢楠受邀前往古北水镇，出席“向上马拉松2017中国公开赛”最终站的活动，和王祖蓝、莫小棋组成“自胜队”，与众多跑友一起在司马台古长城开跑。 图书相伴 谢楠怀旧推经典活动一开始就是这次向上马拉松北京站同时开展的“向上图书馆”的活动，各位嘉宾会自带一本书推荐并捐出。谢楠在本次活动中为大家推荐的是中国经典四大名著中的《西游记》。谢楠向大家推荐这本书的理由是，《西游记》作为一部全年龄向的传统文学，大家耳熟能详，谁都适合阅读，谁都读得懂。她还表示《西游记》是一本可以从小读到老的书，人生的不同阶段来读这本书都会有不同的感触，“见山是山或者见山不是山，都在里面。”　组队开跑 巧解队名摆pose本次向上马拉松最终站，谢楠与王祖蓝、莫小棋组成“自胜队”登场。关于“自胜”的队名，王祖蓝自嘲玩游戏比赛经常不幸落败这次自己一定会胜利的，对此谢楠用自己对队名的解读自我牺牲，队友胜利”幽默回应，“祖蓝你放心，这次有我在，肯定不会让你最后一名，你这次肯定胜利。”“自胜队”还摆出搞怪逗趣的小队姿势，引起现场一片掌声和欢笑。为了为跑友助阵开跑，谢楠本次也是轻装上阵选择了日常的运动装束。平日里经常锻炼的她，在裁判发出指令后，与队友轻松跑起，平时健身的效果立现。上到司马台古长城后，谢楠将本次马拉松的火炬传递给最后一棒苏有朋，所有彩灯亮起，本次向上马拉松圆满结束。 身体向上 辣妈大方谈家庭谢楠在接受专访时大方谈到许多关于健身和家庭的话题。她表示没去健身房的时候，就很喜欢快走，早中晚都会快走一次，都让先生吴京对此有意见让她别再走了。而谈及另一个重要的家庭成员儿子吴所谓，谢楠语气中满满的幸福。她说以前儿子非常粘她，出门工作必定嚎啕大哭，而现在画风完全改变，会像小大人一样让她好好工作给自己买东西的时候，喜悦和幸福溢于言表。说起儿子停不下来的谢楠还跟大家分享了另一件儿子的趣事，有一次吴所谓因为她偷吃薯条说她“淘气”，让她少女心爆棚，被一个小孩子“撩”到，非常心动。
692: 
693: 搜狐娱乐讯4月17日，卓伟在微博继续回答网友提问，某网友希望卓伟曝出吴亦凡猛料。
694: 搜狐娱乐讯4月16日晚，第七届北京国际电影节在北京怀柔正式拉开帷幕。演员江一燕手握新作《毒。诫》、《七十七天》同一众主创亮相红毯。一身不规则荷叶裙边吊带紫色长纱裙搭配银色镶嵌珠宝手包，婉约而不失时尚气息，另一身粉色印花长裙搭配斜挎小包，俏皮又可爱。江一燕两次亮相都成功吸引了现场观众的目光，正可谓“hold住全场”。江一燕此次亮相为观众带来了两部最新力作，一部是根据“慈云山十三太保”之首陈慎芝的真实故事故事改编而成，讲述江湖大佬如何改邪归正的古惑仔传奇电影《毒。诫》。江一燕在影片中饰演的是身陷毒沼的古惑仔大佬毛趸华的女友——可柔。面对“为毒所困”的男友，可柔一直以自己的方式爱着毛趸华——竭尽所能拯救他。看似柔弱，却在关键时刻刚强地毫不犹豫挽救心上人的人生，相信这也是可柔这一角色的一大亮点所在。这次在一部从男性角度出发，描述江湖人生的传奇电影中饰演唯一的女性角色，江一燕的表现让人倍感期待。而电影《毒。诫》是江一燕与刘青云的第三度合作，为此，江一燕表 示，“很开心和青云大哥再次合作一部电影”。另一力作则是以探险作家杨柳松77天孤身穿越羌塘无人区的真实事迹为蓝本而创作的电影《七十七天》。作为我国首部户外题材3D探险剧情片，《七十七天》采取实地拍摄的方式，在藏北羌塘无人区进行了挑战人类极限的艰苦拍摄。片中，江一燕化身职业摄影师蓝天，因意外而高位截瘫，但同时也是杨柳松在无人区中走出绝望的心灵支柱。
695: 搜狐娱乐讯4月12日，白百何泳池边与小鲜肉亲密互动一事爆出后，引起网络广泛讨论。17日，全明星探再曝出某知情人谈白百何出轨的语音。据该知情人语音爆料，白百何陈羽凡早在两年半以前便已分居，并没有办理离婚手续，儿子元宝一直由白百何带，陈羽凡则可以随时去看孩子。白百何目前停止拍戏，整日呆在剧组酒店里休息，以泪洗面，助理经纪人等24小时全陪同。
696: 搜狐娱乐讯4月17日，有网友晒出一张Baby和她母亲年轻时的对比照，并赞叹道“拷贝不走样的两母女啊”，照片中Baby将太阳镜戴在头上面露微笑，而Baby的母亲则是留着那个年代最时髦的发型，美丽容貌令人惊艳。
697: 搜狐娱乐讯 据台湾媒体报道，鬼鬼（吴映洁）日前惊爆录节目不慎摔倒，没想到造成脑震荡，让人担心不已。4月15日，节目播出，意外发生时的视频也曝光，倒地的瞬间相当突然，也当时跟她搭档游戏的伙伴宋威龙相当愧疚，在微博发文求原谅，保证“下次一定妥妥的”。鬼鬼上周参加《快乐大本营》录影，节目中玩“搭档向前行”游戏，她由宋威龙背着闯关，两人拼得第一，只是最后因赢了游戏而松懈了警戒。只见男方准备将鬼鬼放下时，她高举双手欢呼，就这样在脚还被抓着的情况下，直挺挺后倒，后脑直接撞到地板，吓坏现场众人。
698: 搜狐娱乐讯4月15日，2017天悦东方——“舂”计划战略发布会在北京举行，现场发布了2017及2018年重磅影视剧作品片单，并就公司的影视产业链布局及互娱布局进行了详细阐释，集中展现了天悦东方的项目进展与战略思考。天悦东方文化传媒有限公司总裁兼CEO林正豪，导演胡储玺、武术指导马玉成、导演陈伟祥、著名网络小说家净无痕、耳根等参加了发布会。 起平直承舂容天悦东方用足迹印证梦想自2011年成立以来，天悦东方文化传媒一直致力于精品IP构建及内容创新，并总结出自己独到的发展思路与布局谋划。诗人在创作时常说“起要平直，承要舂容”，而天悦东方一路走来也暗合了这一要义，在成立起始，一步一步扎扎实实将基础夯实，经过多年坚持不懈的发展，从十几人团队发展到几十人、几百人，揽获了大量专业人才，拥有了大量精品IP及优质原创内容，并有条不紊地打造着泛娱乐大布局及影视全产业链布局，在风云变幻的影视行业最终站稳了脚跟，这场主题为2017天悦东方——“舂”计划的战略发布会便是公司向更高、更快、更远发展的明证及标志性事件，而发布会上的《莽荒纪》、《太古神王》、《绑架游戏》、《滇娇传》等项目共同组成了天悦东方“舂”计划的内容。发布会现场，天悦东方文化传媒有限公司CEO林正豪说，“我们从创立至今，一直都是在‘越级’作战，就像这次发布会主题‘舂’一样，我们每个人身上都有一股冲劲”，凡事讲究高效与速度，不把自身局限在所谓的人事框架与官僚作风下，不因团队壮大而失去高效作战。同时注重原创与质量，这个大多由80、90后构成的团队每个人身上都有着创新精神，拿来主义在这里行不通，他们都坚信只有坚持探索与创造，才能走出自己的路。匠心打造精品原创IP 2017年重磅影视四部曲发布2017年天悦东方重磅出击，携东野圭吾等国际大师共同打造系列品质剧。在发布会现场，公布了重磅影视IP巨制四部曲：《莽荒纪》、《太古神王》、《滇娇传》、《绑架游戏》。此外，《莽荒纪之川落雪》、《我的机器人女友》、《六合封印》、《奥特曼》等影视巨制共同构成了天悦东方2017年及2018年的作品内容。　1、四部曲之《莽荒纪》：打造新东方英雄形象受到西方“个人英雄主义”文化的影响，英雄的概念在年轻观众群体成为热潮，中国古典的英雄形象经过多次的再演绎，已经缺少了时代感与新鲜性。天悦东方在变幻莫测的影视剧市场中，首先察觉“现代中国英雄”的市场盲点，深度调查主流观众的偏好，率先推出了打造“东方英雄形象”的战略目标，系列剧《莽荒纪》应运而生。据悉，《莽荒纪》已在年初杀青，它改编自起点中文网白金作家“我吃西红柿”创作的同名小说，由刘恺威、王鸥主演，携手中国香港著名导演黄祖权，以院线电影的质量为标准，欲打造具有跨时代意义的东方传奇巨制，预计年内与观众见面。　2、四部曲之《太古神王》：“东方英雄主义帝国”布局初步形成当天公布的传奇系列剧《太古神王》也启用了《莽荒纪》同班幕后制作团队，剧中主要角色同样以“东方英雄”的模式来塑造，天悦东方打造“东方英雄主义帝国”的布局初步形成。据悉，《太古神王》的故事发生在九天大陆之下的楚国，秦家自古与其他三大家族辅佐楚王，镇守边关，随时准备抵御外族和魔族的入侵，主角秦问天不幸卷入了王族“楚家”及其他共四大家族的明争暗斗，一场如《权力的游戏》般精彩激烈的“中国式家族纷争”即将展现。届时，观众将跟随主人公秦问天经历私人恩怨、国仇家恨，体验酣畅淋漓的成长感受，也会看到创作团队所想要体现的时代性和艺术性。发布会现场，《太古神王》小说作者净无痕，总导演胡储玺、武术指导马玉成以及导演陈伟祥也一同上台，与总制片人林正豪一起宣布系列剧将在五月份开机，届时将在云南大量采用实地取景，花样展示有着深厚文化底蕴的中国功夫，并打造空前的视觉效果；同时表示网友对国内的电视剧担心的抠像问题、替身问题绝不会在《太古神王》中看到。 3、四部曲之《绑架游戏》：首推“类电影网剧”概念发布会现场，《绑架游戏》作为世界著名推理小说家东野圭吾全球首部网剧作品自然吸引了不少眼球。近几年，中国网剧市场发展迅速，各大影视公司和视频平台抢夺市场的竞争欲渐激烈，势必会形成新的分水岭。基于对网剧市场的重新审视以及对东野圭吾先生个人影响力的看重，天悦东方将《绑架游戏》改编为网剧，力求在故事、画面、制作上都达到电影级别的标准。据悉，网剧《绑架游戏》项目已经正式筹备，由天悦东方CEO林正豪担任总制片，《滚蛋吧！肿瘤君》五亿导演韩延担任监制，首推“类电影网剧”概念，力图开启网剧巨制时代。发布会现场公布了《绑架游戏》概念版海报，释义了“一场密谋的游戏，谁是幕后黑手”的创意概念。东野圭吾将对网剧《绑架游戏》的祝福寄托在文字之上，亲自题字赠与天悦东方，“想被这样的男人骗，想骗这样的女人，要是那样的剧就太棒了！” 这是东野圭吾先生对自己这部作品的总结，也是对《绑架游戏》的一个极高期待。4、四部曲之《滇娇传》：泛娱乐大布局如今年轻群众对影视剧的需求越来越大，天悦东方致力于用高质量的影视剧在年轻人中传承中国文化与精神。林正豪表示，《滇娇传》作为天悦东方的另一部重要储备作品，重在内容的全方位雕琢，它采用泛娱乐大布局，利用“网文+漫画+影视+游戏+线下实景娱乐”全产业链开发的模式创造原创IP，同时天悦东方大胆采用故事创作与小说创作同时进行的模式，联手作家耳根，进行原创IP的多元孵化，目前作为重中之重的故事情节正处于创作阶段。另外，《滇娇传》还有一大特色，天悦东方和云南广电有着长期的战略合作关系，剧组将在云南大量实地取景，《滇娇传》也将成为云南广电与天悦东方联合打造的有着深刻文化底蕴的IP作品。发布会现场，云南广电传媒集团公司副总经理杨于明、云南金彩视界影业有限公司的总经理杨子苇、《滇娇传》小说签约作者耳根一起到场助阵，天悦东方在活动现场正式签约作家耳根，邀请其为《滇娇传》定制小说共同打造超级IP。打造影视全产业链布局 “网文+影视+漫画+游戏”并行不悖天悦东方的影视发展之路一直有着自己明确的产业链布局，现已将系列剧《莽荒纪》的网络播出权授权给腾讯、爱奇艺及PPTV，届时将在三家网络平台以及一线卫视同步播出。此外，天悦东方所要打造的2017年“莽荒纪年”除了影视作品，还涉及到全产业链布局，包括诸多的游戏产品，据悉《莽荒纪》已正版授权国内影游互动第一品牌爱奇艺游戏及蓝港互动联手打造《莽荒纪》大型玄幻题材MMO手游，同时携手万达院线游戏重磅推出《莽荒纪》策略类卡牌RPG手游。而《太古神王》也会联合初见游戏进行影游联动，开发相关游戏项目。 天悦东方布局泛娱乐业务实现影游联动深度合作2016年9月，天悦东方成立了互娱部，这意味着它在接下来的布局谋划中将通过多元化的方式为用户提供全方位的娱乐体验，注重创造IP及IP的全方位产业链孵化，致力于打破行业壁垒进行深度跨界合作，将文学、动漫、影视、游戏、衍生品、线下实景娱乐等串联起来，利用影游联动、影漫联动、影品联动或者影视剧的植入、发售衍生品等手段形成一个IP体系，最终形成品牌集合，最大化IP的商业价值，进而打造全新的超级IP。据悉，《莽荒纪》除了与爱奇艺游戏、蓝港互动、万达院线游戏共同打造精品手游外，还将与360游戏针对同名正版页游《莽荒纪》进行市场合作。同时，《滇娇传》等也将采用泛娱乐大布局，利用“网文+影视+漫画+游戏”全产业链开发的模式创造原创优质IP。
699: 
700: 搜狐娱乐讯昨晚，北京国际电影节开幕式星光熠熠，刘亦菲惊艳登场引翻尖叫。红毯上一袭紫色当季高定礼服优雅惊艳，通透雪肌白到反光，梦幻大裙摆重达20斤，身材有致雪面带甜笑，举手投足尽显气质。而颁奖礼上则又以黑白长裙亮相，简单大气秀英文，与印度国宝级演员阿米尔汗一起揭晓入围影片。
701: 
702: 搜狐娱乐讯86版西游记总导演、制片人杨洁女士于4月15日逝世，享年88岁。《西游记》主演孙悟空扮演者六小龄童、猪八戒扮演者马德华、白龙马扮演者王伯昭纷纷发文悼念杨洁导演。六小龄童发文：从迟重瑞先生处惊悉我国第一代电视女导演、尊敬的杨洁导演去世的噩耗，异常悲痛，这是中国电视剧的巨大损失。杨洁导演不仅是我的恩师，也是我的艺术和人生道路上的老师，没有央视版电视剧《西游记》就没有今天的六小龄童，观众们也不可能看到我扮演的银屏美猴王。我们永远怀念您……愿杨洁导演一路走好！4月17日中午，86版《西游记》猪八戒的扮演者马德华发文称，“泣送杨洁导演，她像一位严历的父亲，又是一位慈爱的妈妈，更是一位循循善诱的恩师！在她的指导下，《西游记》享誉三十多年，重播率达3000多次，观众达十几亿人，至今无法超越，成为经典！”，并且感恩杨洁导演的栽培和指导，“在她的指导下，让我由一名普通的演员锤练成为一位家喻户晓，被广大观众喜爱的“国民二师兄”。伟大的导演，可亲的恩师，离开了她的学生们，离开了她的孩子们。德华舍不得您走！老恩师，杨导愿您一路走好!”曾经在西游记中饰演白龙马的演员王伯昭在中发文悼念恩师，“我最敬爱的导演最敬爱的恩师杨洁导演去世了！她虽然离开了我们但她导演拍摄的（西游记）将永远伴随着我们！过去是将来也会是这样看见西游记就想起了杨洁导演！所以杨洁导演在天上一定是幸福和快乐的！永远爱杨导！我永远是她的小白龙！”
703: 搜狐娱乐讯近日，演员张静初在个人微博中分享了自己的一篇千字长文，她用平和质朴的文字分享了自我修行之路上所见所感。通读全文，你会渐渐明白为何她总是面带微笑，波澜不惊。文中她提到了两种对自我情绪疏通的方式——观想无常和修习止观，前者能让得意骄傲的心迅速沉静下来，后者是一个充满喜悦的过程。张静初加盟的节目《跨界冰雪王》已经圆满收官。节目中，张静初虽然遇到过一开始的不敢上冰的困难，也有动作学不会的焦虑情绪。但是，她能尽快的调整好心态，走出困境，以至于最后能轻松面对，尽情的去享受表演的过程。对于她来说，这是一次不一样的体验，也是一个自我学习的过程。
704: 搜狐娱乐讯4月15日，86版《西游记》的总导演杨洁女士因病去世，享年88岁。
705: 搜狐娱乐讯近日，新生代演员朱戬、查杰现身《厨男的诱惑》节目的录制现场，两人一身休闲装扮，青春活力。录制现场朱戬、查杰现场两人为观众展示多道美食，分享食物烹饪诀窍，亲自变身厨房男神，上演厨男诱惑。　戬杰亮相美食节目曝吃货本性因主演古装权谋剧《刺客列传》收获超高人气的新生代演员朱戬、查杰近日亮相美食节目《厨男的诱惑》，从节目录制时两人狂吃不停，吃货本性尽显。节目开始前，朱戬面对最喜欢的草莓吃到停不下来，还笑称粉丝为他种了一块草莓地，而自己也想辞职回家种田，惹得弹幕上的粉丝大呼不要。不仅如此，节目录制过程中，小龙虾、东坡肉等轮番上场，两人面对大众常见又喜欢的美食，再一次开启狂吃模式，每样食物都没有放过，吃到手忙脚乱，还开玩笑称“为了能吃到美食，想去《厨男的诱惑》节目组上班”，令现场的工作人员受宠若惊。　合体烹饪美食上演厨男诱惑现场，节目组不仅送来多道美食供朱戬、查杰品尝，还让两人在厨房一展身手，合体制作巧克力棒棒糖送粉丝，令屏幕外的粉丝尖叫不已。游戏过程中，朱戬扮演时钟的时针，查杰扮演分针，两人准确的指出主持人给的时间，默契十足。因主演《刺客列传》收获超高人气的朱戬和查杰，今年再次合体主演《刺客列传之龙血玄黄》。
706: 搜狐娱乐讯4月15日晚，北京卫视2017《跨界歌王》首期节目播出，姚晨身着一袭充满印度风情的服装亮相舞台，惊艳演唱偶像经典《笑红尘》，被陈建斌笑称为“印度版东方不败”。姚晨还现场大秀舞姿，倾情献唱私家摇篮曲，多才多艺的一面获得观众一致好评。跨界首唱的她大气从容，音乐评论员戴玉强赞其“具有极强的舞台表现力”，她更是一举拿下首期歌王，实力不容小觑。 异域风情东方不败惊艳全场在大秀环节，姚晨选择了经典古风歌曲《笑红尘》。清澈动人的嗓音，配上精妙绝伦的舞台表演，姚晨将武林人的豪迈洒脱展现得淋漓尽致，颇有东方不败的韵味。而姚晨一身色彩缤纷、颇具特色的服装，还被陈建斌笑言为“印度版东方不败”。曾经就读于北京舞蹈学院的姚晨，现场更是大秀舞姿，婀娜灵动的身姿十分妩媚动人。她超强的舞台控制力，也获得评论员的极高评价，戴玉强认为其驾驭舞台的能力颇具东方不败的气质”，黄佩瑜更是表示“从整个舞台的戏剧张力来讲，是有惊艳到我的”。　致敬偶像畅谈武侠情谈及选择《笑红尘》的原因，姚晨袒露心声：“我后来选择做演员，和青霞姐扮演的东方不败这个角色有很大关系。”其实，姚晨入行也与侠女颇有渊源，“可惜理想很丰满，现实很骨感”，被东方不败迷住的她出道时却演上了一个“菜鸟侠女”。如今“菜鸟侠女”化身女王，武林豪情尽显，观众纷纷表示“唱得太好了”“喜欢大姚歌声里的自在逍遥”“女王请收下我的膝盖”。 献唱私家摇篮曲声线优美当晚节目中，姚晨还与陈建斌成为首对PK组合，共同演绎怀旧经典《当真就好》。面对并不熟悉的歌曲，姚晨却毫不怯场，心率十分平稳，53的心率指数只及陈建斌的一半，令主持人和评论员连连惊叹。凭借不俗的唱功，姚晨把《当真就好》拿捏得恰到好处，成功在PK环节胜出。随后，姚晨还在主持人的要求下，倾情献唱了爱意满满的私家摇篮曲。甜美动人的声线，令在场的观众和评论员都沉醉其中。
707: 
708: 搜狐娱乐讯2017年4月16日，在第七届北京国际电影节召开之际，纪录单元的影片放映活动先期展开。在200多部提名的纪录片作品中，由中央电视台社会与法频道出品的真实电影《镜子》脱颖而出，入围终审环节，它将于另外四部优秀的纪录影片角逐纪录单元最佳中国长片奖。4月16日下午13点30分，真实电影《镜子》在国家图书馆学津堂举行首映典礼暨交流会。《镜子》这部影片经过《天网》栏目十年的酝酿与策划，两年的拍摄与制作，在中视前卫影视传媒有限公司的大力协助下最终完成。在影片放映之前，《镜子》总导演、《天网》栏目制片人卢钊凯，《镜子》导演范永东就创作初衷和创作感受做了专题发言。《镜子》是中国首部深度探讨家庭情感教育的真实电影。影片讲述了一个关于心灵回家的故事。三个家庭因孩子辍学而陷入困境，父母们无奈将孩子送入一所特殊学校接受“改造”，却意外地让自己接受了一次触及灵魂的启蒙教育。父母对孩子满满的爱有时却造成了满满的伤害，这究竟是为什么？“问题孩子”的背后往往有一个问题家庭教育模式的存在。影片以代际情感问题为切入点，通过客观冷静地真实纪录，呈现三个家庭的社会学样本，以情感教育缺失这一新视角，重新审视当今时代中国家庭面临的亲子关系、亲密关系等情感问题。孩子是家庭的一面镜子，而家庭更是社会的一面镜子。纪录片在充分呈现社会生态复杂性的基础上，给观众提供了充分的思考空间，让心灵回家！让爱不再变成伤害。在受邀参加北京国际电影节纪录单元之前，这部影片的推出首先得到了中央文明办相关领导和同志的认可，在他们的组织协调下，《镜子》的主创团队分别于4月1日、4月5日和4月11日开启了中国人民大学附属中学、首都师范大学和河北省石家庄二中的校园放映活动，在此期间，家庭情感教育、孩子的自我成长等话题引发了广大师生和家长的热烈讨论。中央文史研究馆馆员，人民大学附属中学联合总校校长刘彭芝对本片给予了高度评价，“看完以后真的心潮澎湃，很震撼，很激动，跟我有共鸣。两会刚完十九大之前推出这个片子太重要了，要引起全社会的关注。我也很感谢中央电视台，能够在这个时候适时推出这个片子”。首都师范大学初等教育学院家庭情感教育讲师钟晓琳认为，“如果用关系思考爱这样一个主题，它可以跳出家庭，影片绝对不只给家长看，作为教育者，包括从事教育相关的文化工作者都需要看这个影片。因为关系是一个开放性的，包括老师对待孩子，包括领导对待员工，都可以从这里面折射。我觉得它可以让我们整个社会反思爱和关怀的主题。”国内知名实战派心理咨询专家张久祥在《镜子》走进石家庄第二中学活动中表示，“这是我看到央视拍的、与心理有关的节目当中最接地气的，直入父母、还有成长中的青春期孩子心灵深处的穴位点，接触得最近的。”首都文明办未成年人工作处处长常建军在《镜子》走进首都师范大学活动中评价认为，《镜子》这部片子反映出真实的社会现实问题，是关乎孩子成长、家庭和谐、社会稳定的大问题。这个片子播出，必将引起社会的广泛关注，让全社会更加重视未成年人健康成长。应做好发行宣传活动，在学校、妇联、家长中广泛播出，扩大影响。新东方教育集团董事长俞敏洪分享了观看《镜子》的感受：“我的感受是非常真实，因为这种跟踪拍摄中间没有太多的造作……我觉得这部片子值得中国的家长们看一看，因为对于孩子教育的启示还是蛮深刻的。孩子都是好孩子，就看家长是不是好家长。”
709: 搜狐娱乐讯4月15日，86版《西游记》的总导演杨洁女士因病去世，享年88岁。回顾杨洁导演的一生，她的艺术道路上硕果累累。1949年6月2日中国人民解放军攻占青岛市，作为青岛人民广播电台播音员的杨洁向青岛市人民发出了第一条“青岛解放”的消息。1954年她从青岛人民广播电台调至中央人民广播电台。1958年进入中央电视台，1961年开始担任央视戏曲节目导演，1976年参与为毛主席录制传统戏曲曲艺节目。1980年，杨洁执导电视剧《崂山道士》，从此开启了电视剧导演生涯。1982年至1988年，历时6年时间拍摄完成我国首部神话电视连续剧《西游记》，该剧自1986年起播出，称霸荧屏30年之久，并获1988年的飞天奖和金鹰奖特别奖，杨洁也因此入选新时期(1978-1987)全国影视十佳导演，并名列十佳电视导演之首。
710: 搜狐娱乐讯4月16日，第七届北京国际电影节在北京怀柔拉开帷幕，《喜欢你》剧组受邀出席，导演许宏宇携奚梦瑶及监制许月珍等一同亮相开幕式红毯。身穿简约黑白连体裤的奚梦瑶好身材尽显，吸引了全场摄影师的镜头。 奚梦瑶做演员 首登北京电影节红毯当天，许宏宇导演携奚梦瑶及监制许月珍亮相开幕红毯。奚梦瑶一袭黑白撞色连体裤搭配白色手包成为全场焦点，甜美灵动气质尽显女神魅力。作为人气超模，奚梦瑶是第一次以电影演员的身份走上电影节的红毯。她特别兴奋的表示，拍电影是一件特别有趣的事情，以后要更加努力。许宏宇导演则直言，奚梦瑶的表演充满了灵性，下一部作品会带给大家更多的惊喜。《喜欢你》讲述了一对不搭调男女因美食结缘的奇妙爱情故事。奚梦瑶在剧中饰演周冬雨的军师闺蜜“招娣”。当主持人问到为什么她会有“这么土”的名字，导演笑道，这样比较接地气。奚梦瑶则表示自己非常幸运，能够和一群非常专业的电影人一同完成这部作品。演绎时代新女性 真性情吸引粉丝无数作为2017年北京电影节的开幕影片，《喜欢你》受到不少年轻观众的“墙裂”推荐。而奚梦瑶饰演的新时代女性“招娣”也因此被不少网友圈粉。当好友的感情遇到问题的时候，她主动充当军师出谋划策；当爱情来敲门时，她则主动出击赢得漂亮。这样真性情的角色自然吸引粉丝无数，大家纷纷表示这样的好闺蜜自己也想要来一打！接受媒体采访时奚梦瑶透露，她记忆最深的是和孙艺洲吃火锅的一场戏。陌生的两个人吃了一顿火锅，大家就可以做“闺蜜”了。同时奚梦瑶感言，作为一个非科班出身的演员，非常感谢在拍摄期间能得到各位前辈的悉心指教和大家不厌其烦的帮助，《喜欢你》作为她正式触电大银幕的作品，希望喜欢她的观众能够多多走进电影院观看并给予自己鼓励和支持。
711: 搜狐娱乐讯4月16日，第七届北京电影节正式拉开帷幕。《六人晚餐》剧组受邀参加开幕红毯，主演窦骁一身帅气西装，与在影片中饰演自己父亲的吴刚老师一同亮相，“父子”同台引起现场粉丝尖叫声不断。　电影《六人晚餐》即将上映 窦骁演绎叛逆青春当天，窦骁身穿TOMFORD黑色礼服套装，搭配GZ的黑色皮鞋，使整个人看上去绅士得体，整体造型低调但又不失时尚，一出场便引得粉丝全场尖叫。此次受邀参加电影节的作品《六人晚餐》讲述了一个发生在上世纪90年代，两个单亲家庭、六个主人公之间爱恨别离的故事。影片中窦骁饰演的丁成功是一个特立独行的厂区青年，与张钧甯饰演的“厂区校花”上演了一场触人心弦的爱情。与之前的形象不同，窦骁这次的演技突破非常大，成功塑造了一个叛逆嚣张、敢爱敢恨的九十年代青年形象。加上窦骁本身的高颜值和好身材，使整部影片都充满了男性荷尔蒙的味道。　“父子”一同亮相，两代实力派演员引期待最近在人气剧集《人民的名义》中饰演“达康书记”的老戏骨吴刚老师与窦骁一同亮相，一位是老一辈的表演艺术家，一位是青年实力演员，两代演员在影片中的精彩对撞也引起了媒体的广泛关注。虽然在影片中父子两人一直充满着矛盾与冲突，但两人之间的感情却是一再戳人泪点，令人对影片倍感期待。在随后的采访中窦骁表示，很开心有这样的机会能与邬君梅和吴刚两位老师搭戏，收获颇丰。与张钧甯则是第二次的合作，“我们彼此非常了解，拍戏过程中我们经常会很默契的发挥出一些即兴的台词。”而对于在这部影片中角色的突破，窦骁却似乎并没有什么特别的压力。
712: 搜狐娱乐讯唱作人王思远从2014年《中国好声音》崭露头角，从此踏上职业音乐人和歌手的道路。擅于在不同的曲风中自由切换的他，不断刷新听众对他的原有印象，很多人被他身上的这种年轻的精神气质所吸引，感受到他的音乐带来的力量，成为他的忠实粉丝。音乐由内心发出，王思远谈到自己音乐的多种曲风时说道：“有很多时候，我的作品产生都是因为某种心境和当下的感受，所以在风格定位上，更多的是为了自己的内心需求所服务。”从英式摇滚曲风的《叶子》、电音元素的《玛利亚》到流行摇滚《失语》，每一首歌都是不同风格，新专辑《威廉姆船长》又将是一次新风格的尝试。王思远的音乐表演亦和音乐创作一样，不限定形式，包括新专辑上线后的巡演，这是王思远第一次自主带乐队到live house小场地演出。演出开始之前，来听听船长的心声！文末有? 彩蛋！以下Q为新声浪，A为王思远Q :大家都知道你在2014年第一季《中国好歌曲》上，以一首《她》一鸣惊人，进入全国三强，非常厉害。这首《她》还先后被浙江卫视的《梦想的声音》以及今年东方卫视的《天籁之战》中的选手演唱。对此，你有什么想法和感受呢？A: 我有看到《梦想的声音》和《天籁之战》节目上的选手唱我的成名作《她》，非常感谢大家喜欢我的歌。其实在此之前，我知道有很多做音乐的朋友很喜欢这首歌。作为一个词曲作者，自己的作品被别人喜欢和传唱，是一件特别幸福的事情，这会给我很多鼓励，我从内心由衷地感谢他们。Q :你去年在浙江卫视《梦想的声音》节目里表现突出，但是没有继续挑战导师，原因是因为要赶制新专辑，新专辑会在什么时间面世？能否透露一下新专辑的风格和曲目？A: 新专辑《威廉姆船长》将于3月在网络和实体陆续发行，这张创作专辑也是我经历一年时间努力制作完成的。专辑的整体风格在这两年的努力尝试中有了新的探索，这次的专辑里除了民谣摇滚、电子民谣，还会收录艺术歌曲，会给听众不一样的惊喜。Q :这张新专辑应该是你的第二张正式专辑了，在距离上一张专辑发行后的时间里，你一直在不停的出作品包括《叶子》、《玛利亚》、《失语》，而且风格截然不同，这是为什么呢？A: 唱作人里有一个字叫做“作”，可以解释它为“作品”或者是“写作”。有很多时候，我的作品产生都是因为某种心境和当下的感受，所以在风格定位上，更多的是为了自己的内心需求所服务。我们时下的音乐人正走向音乐大融合的时代，传统的风格标准成了我们制造音乐内容的依据，但是音乐必须要有新的突破，就需要我们大胆地尝试、探索、重新组合，所以我的音乐创作不限定在一个框架里。Q :随着新专辑的面世，也会迎来你的第一次LIVEHOUSE巡演，为什么会选择以乐队现场演奏的形式？A: 做落地的LIVEHOUSE演出，最主要是能够和全国各地的歌迷见面。其实我从大学时期就很倾向于做乐队现场的演出，乐队是音乐的一个重要和根本的演出形式，我希望通过一场场的LIVEHOUSE演出经历，来零距离地得到观众的反馈、听到听众的内心，也能够享受和我的歌迷在一起的时刻。Q :这次巡演你最期待什么，会不会有什么惊喜带给歌迷朋友？
713: 搜狐娱乐讯“美联航华裔乘客遭强行拖拽下机”事件造成的影响还在持续发酵。近日，何猷君微博发文：“以人民的名义，全球网友声讨美联航；以自己的名义，同胞一定要积极诉讼维权。”何猷君已经不是第一次为人民发声，早前在香港航空遭遇冷板凳的他，不畏强权发声，称“认不认识何猷君不重要，无差别的服务乘客，比什么都重要”了，被称为富二代中的正能量代表。而现在，何猷君对美联航同胞的遭遇再次发声，获得了网友们的大力支持：“做一个坚持正义的人，酋长（网友对何猷君的昵称）我支持你，你这样的人是我们新时代的榜样！”、“为正义发声，为人民发声，如果多些你这样的人，我们会过得更幸福”、“人帅三观正的酋长，你叫我们如何不爱你”……作为最不像富二代的富二代，何猷君自主创业、挤地铁上班、坐经济舱出差，不仅如此，他还愿意为正义、为人民发声：“被赶下美联航飞机，亚裔乘客或可申请500万美金赔偿的”，让很多网友非常感动，有网友评论：“我喜欢看你的微博，不仅因为你有正能量，还因为你能让我释放正能量。正能量，代表着充满阳光的心境，犹如一种磁场，给对方的心灵以强大的吸引力。所以要和有正能量的人在一起，一边吸收正能量，一边释放正能量，吸放之间，生命恒新。 因此，我喜欢正能量的人，因为——他真的自带光芒！”除了满屏的正义之声，部分网友get的点却有点让人哭笑不得：“酋长，你也在看《人民的名义》吗？”、“跟偶像一起追剧，是这世上最幸福的事情。”、“得知跟你同看一部剧，我觉得我们的距离又近了。”只能感叹网友们的评论，脑洞大开啊。何猷君的回复更让人忍不住点赞：“评论认真点”，隔着屏幕我们都能感觉他的认真脸。
714: 搜狐娱乐讯演员吴樾的电影事业在今年可谓是迎来了爆发之年。与陈嘉上合作的《荡寇风云》5月27日上映在即，《建军大业》献礼建军节，《贪狼》《狂兽》《英雄本色4》均已杀青等待定档，《东北往事》正在热拍，《武林怪兽》刚刚开机。各类型影片全面开花，角色风格大相径庭，用厚积薄发来形容吴樾再合适不过。特别是经过话剧《大宅门》白景琦白七爷一角的舞台历练，所谓“动作明星”这一单薄的标签早已不能定位这位充满“野心”又低调前行的演员。　耍得起梅花枪 读得了党军史将于5月27日上映的电影《荡寇风云》已经开启宣传期，影片根据中国民族英雄戚继光抗击倭寇事迹改编，展现了闻名中外的“戚家军”如何从普通村民成为中国历史上首支“特种部队”。导演陈嘉上正是看中吴樾动作和演技的双在线，力邀他出演戚家军中的一个普通将领。在这场充满爱国激情和崛起反抗的战争中，他从一个小人物成长为大英雄，最终为抗击倭寇而战死在城墙之上，可歌可泣，充分显示了历史中那些并未留名的小人物，是如何在生死面前忘我牺牲换取苍生和平。在“首战出击”发布会上，吴樾在现场一趟梅花枪使得虎虎生风，充分显示了自己的武术功底。虽然他笑言这次戏份不够多，但好在角色足够好，对好角色的钟爱可见一斑。网罗了当下华语影坛实力派男星和一众小鲜肉的主旋律热血大片《建军大业》也没有错过吴樾。邀请他饰演的张国焘是一个充满争议和矛盾的人物，对演技有着极大的挑战。他为了演好这个角色，主动要求通读全片剧本，通过对党史和军史更深的了解揣摩角色在当时历史大环境中的抉择取舍，认真的态度令人对角色充满期待。动能当街砍人 静能卧底警局凭借《寒战2》中精彩的表现，吴樾也成为了香港警匪片导演们钟爱的演技派。叶伟信执导的《贪狼》和郑保瑞监制的《狂兽》两部影片接连杀青，单从片名就可以体会到故事的血腥暴力和对人性的反思。吴樾虽然都是出演警察角色，却有完全不同的演绎风格。前者沿用了《杀破狼2》的制作班底，吴樾饰演的泰国华裔警察为助古天乐寻找失踪的女儿，手持砍刀在街头展开血战，杀气腾腾；后者以兄弟相残为主题，吴樾却演了一个卧底在警察中的反派，苟求生存，性格敏感多虑，不再仅仅是动作担当，更有大量内心戏带给他更大的表演空间。和《贪狼》《狂兽》一样，丁晟执导的《英雄本色4》也已经杀青，将于今年年内上映。和王凯、王大陆、马天宇相比，吴樾称得上剧组的“老大哥”，表演经验无疑更为丰富。虽然角色尚未正式公布，但从他在个人微博上曝光的杀青照来看，中分发型挑染了一撮白发，看起来并不像是个好人。从小人物的成长到历史伟人的抉择，从热血警察匡扶正义到黑帮卧底隐忍狠毒，这些电影将把吴樾过去的努力一点点展现给观众，让观众看到他的不同面。此外，他加盟孔二狗执导的《东北往事》正在热拍，第四次携手刘伟强出演魔幻武侠片《武林怪兽》刚刚开机，虽然剧情和角色都尚未曝光，但都能预见到其中的新意，看到他在演艺道路上不断突破自我的决心。　话剧《大宅门》为演技镀层金不当明星要做“匠人”实际上，身为中国国家话剧院的一员，为了参演话剧《大宅门》，接棒电视剧版陈宝国、话剧版刘威出演白景琦，他在这一年多的时间内还推掉了好几部片约。在舞台上呈现了一个与以往不同白七爷，一个与吴樾这个名字连接在一起的白七爷，一个可以撕掉他“动作明星”这个标签的白七爷。所以这在他看来非常值得，他甚至还颇有几分得意地表示，演过了这部话剧再回到摄影机前，好几个导演都大赞他的演技更加炉火纯青了，“戏保人”是他从刘佩琦、雷恪生等老艺术家身上学到的心得。
715: 
716: 搜狐娱乐讯日前，钟欣桐晒出一组与刘维的自拍另很多网友舔屏刘维的颜值，还有网友留言：“为什么感觉俩人长得有点像！”，“美的人都是相似的！”虽然平时在综艺节目中刘维总是承包笑点，但其实安静下来帅气在线，而且比起颜值更值得说的是他的衣品！四档节目热播的他，每一个场景下都好会穿。 四档综艺节目玩转全球 造型吸睛成亮点在四档不同类型的综艺节目中，刘维鬼马的个性都成为节目不可或缺的一个亮点。而细心的网友们更是发现，刘维在节目中的造型也都是又帅又有特色的“教科书级”。尤其是最近某话题性美食类节目中常驻嘉宾刘维不仅从中国吃到泰国，也把其极具个人魅力的时尚穿搭带到世界各地，颇受好评。　刘维私服造型各有特色 网友：时尚小王子flag立住
717: 搜狐娱乐讯 据“互联网英雄王冠雄”爆料，4月15日，内地知名内地女导演、制片人杨洁女士因病去世，享年88岁。她是我国首部神话电视连续剧86版《西游记》的总导演。美猴王孙悟空的扮演者六小龄童得知此消息后非常悲痛，并对杨洁表达了深切怀念与感谢。六小龄童发文：
718: 
719: 搜狐娱乐讯日前，由著名主持人何炅亲自操刀打造的原创偶像养成类节目《超次元偶像》发布会在京举行，他将携手“老戏骨”何冰在节目中突破传统，用实战训练真实记录十位演艺新人的偶像蜕变之路。当天发布会上，除了明星大咖和黑科技的亮相，新生代演员李辰也为何炅的新节目在现场来了一次跨次元的友情助攻。新生代演员李辰获邀参加此次《超次元偶像》的发布会算得上是主办方给何炅埋的一个大惊喜。李辰在转型做演员之前是当下国际T台上最受追捧的亚洲面孔，曾五次踏上米兰、巴黎、纽约、伦敦四大国际时装周。而谈及自己选择在模特鼎盛时期转型做演员的决定，这位颜好海拔又高的95后的演艺新人表示只是想给自己的未来更多的可能性。李辰与何炅是多年的好友，外形及演艺经历又极其符合超次元偶像的定义，所以当天主办方瞒着何炅将李辰安插在超次元偶像团体中，想现场给何炅安排一次老朋友的精彩会面。果然，李辰在台上露面后让何炅大吃一惊，这还不够，李辰还现场为节目展示了自己的才艺——手绘白T恤现场穿搭。李辰用极具超次元感的思维和呈现方式在白色T恤上画了一副抽象画，高颜值加上有内涵的才艺表演引发现场粉丝尖叫连连。他现场也对自己的创作进行了解读，“三个人虽是三个抽象的个体，但也是一个团队，他们步调一致齐心一起往前走，他们的上空是各个次元的行星，预示着他们将会是超次元团队中的一份子，希望这个节目能够呈现不一样的超次元偶像。”对于好友李辰的超次元助攻，台下的何炅也积极互动，不但当场“揭穿”演员李辰的国际超模身份，引得现场尖叫一片，更坦言李辰的这次跨次元的手绘表现让他对这位顶着国际超模光环的新生代演员有了更多的期待。
720: 搜狐娱乐讯据“互联网英雄王冠雄”爆料，4月15日，内地知名内地女导演、制片人杨洁女士因病去世，享年88岁。她是我国首部神话电视连续剧86版《西游记》的总导演，该剧自1986年起播出，称霸荧屏30年之久杨洁也因此入选新时期（1978-1987）全国影视十佳导演，并名列十佳电视导演之首。随后，有媒体求证到唐僧的扮演者迟重瑞，他确认了这一消息。记者也从杨洁女儿处获悉，杨洁导演去世消息属实，目前家人正在低调处理后事，不希望被过多关注。得知消息后，六小龄童发微博称“从迟重瑞先生处惊悉我国第一代电视女导演、尊敬的杨洁导演去世的噩耗，异常悲痛，这是中国电视剧的巨大损失。杨洁导演不仅是我的恩师，也是我的艺术和人生道路上的老师，没有央视版电视剧《西游记》就没有今天的六小龄童，观众们也不可能看到我扮演的银屏美猴王。我们永远怀念您……愿杨洁导演一路走好！”李冰冰随后也发文表示哀悼：“感谢您留下传世的经典，精神必将永存，杨导一路走好”。杨洁，女，1929年出生于湖北麻城，祖籍四川营山，中国内地女导演、制片人。1949年6月2日中国人民解放军攻占青岛市，作为青岛人民广播电台播音员的杨洁向青岛市人民发出了第一条“青岛解放”的消息。1954年她从青岛人民广播电台调至中央人民广播电台。1958年进入中央电视台，1961年开始担任央视戏曲节目导演，同年执导的京剧《香罗帕》在1981年被评选为全国优秀电视艺术加工文艺节目。1976年参与为毛主席录制传统戏曲曲艺节目，并在湖南拍摄过湘剧传统戏《追鱼记》等上百个湘剧剧目。1980年执导电视剧《崂山道士》从此开启了电视剧导演生涯，1982年-1988年历时6年时间拍摄完成我国首部神话电视连续剧《西游记》，该剧自1986年起播出，称霸荧屏30年之久，并获1988年全国电视剧飞天奖和《大众电视》金鹰奖特别奖，杨洁也因此入选新时期（1978-1987）全国影视十佳导演，并名列十佳电视导演之首。1987年执导《“齐天乐”春节联欢晚会》，1989年执导游本昌主演的《济公活佛》1-2集。1998-1999年执导《西游记续集》为央视86版《西游记》画上了圆满句号。2010年，获中国电视剧导演工作委员会“杰出贡献奖”。2015年2月参加江苏卫视春晚。2013年出版个人首部回忆录《敢问路在何方：我的30年西游路》。2014年出版个人首部自传《杨洁自述：我的九九八十一难》。杨洁导演当年为拍《西游记》几乎倾尽所有据悉，杨洁导演24岁时患肺病动过大手术，切去了几根肋骨，身体一直不好。拍西游时，她不顾身体安危，非常玩命。因为找不到合适的制片人，领导就直接让她兼任了，所以杨洁不仅要拍戏做后期改剧本，还要负责剧组经济上的统筹，把健康都透支了。《西游记》每集的拍摄地都不一样的，杨洁带领团队，走遍全国各地及泰国取景。那时很多景点都还没开发，周边条件十分艰苦，他们走过一条条艰险小道，她有次差点就跌入悬崖。刚拍《西游记》时，剧组人员都没经验，不知道怎么弄特技。杨洁就和摄影师王崇秋去香港学习吊威亚技术。在选角上，不管主演还是配角，杨洁都费尽心思。演唐僧的演员有三人，前两人因为个人原因中途离开剧组，杨洁苦苦找寻，碰巧才找到能取到真经的唐僧迟重瑞的。当时剧拍到一半经费用完了，领导让她拍个结尾就行，她却一再坚持要拍完，跟领导吵得很厉害。电视台不提供资金，她多次请求央视准许引入外部资金，后来剧组人员到处筹钱才拍完25集的。
721: 搜狐娱乐讯日前，由邓伦参与录制的某王牌综艺播出，不仅魅力献声荧幕首唱，更在游戏环节力量大爆发，霸气展现“男友力”。　“墨渊”邓伦不NG，原是“被演技耽误的歌手”在节目中，邓伦携手剧组老搭档孙怡组成以“发糖”为特长的“开心果拍档”，并献唱一曲《想把我唱给你听》。一向以深情男主形象亮相的邓伦，此次以歌手身份出场，令观众眼前一亮。而“开口脆”的歌唱功底不仅让五位主持争相叫好，网友也纷纷留言“原来邓伦是被演技耽误的歌手”。继出场秀考验嘉宾的歌唱实力后，第二环节迎来了演技大比拼。公认“记词快”的邓伦被安排挑战《十里桃花》片段中“墨渊上神”一角。作为连环记词不NG里的实力担当，邓伦用零失误交出满意答卷。与此同时，更是贴心帮助同组演员，现场展现“真人版提词器”的新技能，引得观众笑声不断。　“伦家男友”霸气还原，首次透露个人遗憾年初凭借热播剧《因为遇见你》中帅气又深情的“李云恺”，邓伦一路人气飙升。作品受到肯定的同时，更是获封“伦家男友”的魅力称号。私底下的邓伦是个爱玩、爱运动的90后，此次在节目中完全玩嗨，不仅真实还原男友力“霸气一秒拆包裹”，在竞赛的游戏环节也是活力满满、屡获第一。而在经典的问答互动环节，邓伦首次讲述自己的“遗憾”。由于事业的起步规划，在毕业后的两年里，邓伦一直处在拍戏的状态。除了父母探班，鲜少有机会相聚，更难找出带父母外出旅游的机会。节目现场邓伦也透露，今年年底自己将稍作弥补，已有与父母出行的旅行计划。
722: 搜狐娱乐讯4月17日，曹颖在微博上发文感叹劫后余生，她回顾自己因咖啡因中毒导致在高速路上心悸气短，险些撞车，最后坚持下了高速，被医院抢救的经历。曹颖表示：“活过来了……首先要谢谢120急救的及时和细心，谢谢垂杨柳医院的医护人员的专业！”曹颖称自己连续几天工作熬夜，于是喝了一杯浓咖啡提神，不料晚上在高速路上呼吸困难，手脚发麻，险些撞车。她坚持下了高速叫来急救车，于凌晨三点恢复过来。儿子和妈妈也一直陪伴在身边。曹颖归结发病原因“大概是咖啡因中毒加上血缺钾再加上我有哮喘等等”，并表示“以后还是跟咖啡绝缘比较安全”。
723: 近日，有着健康积极奔跑形象的百变大咖王祖蓝，参加了“向上马拉松2017中国公开赛”，在北京古北水镇司马台长城携手苏有朋、谢楠等多位明星率领三大明星战队，引领近500名参赛选手，共同展开了一场精彩的终极PK赛。总决赛现场，向上马拉松2017中国公开赛举办了“向上图书馆”一个提倡精神向上共同众筹图书的公益活动。在此环节，体质与精神兼顾的王祖蓝捐赠图书《麦兜圣诞故事》，一本关于亲情、感动、梦想与奇迹的绘本，并坦言到“同样的圣诞节，不同的圣诞故事，相信每一个人都能在书中找到自己的影子。麦兜是香港的代表动画，感觉自己的很多经历跟麦兜的很像，很多故事情节都能感同身受”。现场更是不改搞笑本色的模仿起麦兜的猪嘴巴造型互动拍照。在决赛开跑之际，“自胜队”的王祖蓝喊出口号“让身体和精神一起向上，”为参赛选手们加油打气。最终，王祖蓝与近500位跑友一同完成了长达近5公里的长城挑战，引爆终极攀登激情。
724: （来源：南方都市报）搜狐娱乐讯4月15日晚，湖南卫视《歌手》总决赛在长沙落幕。林忆莲“无悬念”夺冠，“黑马”迪玛希第二名，稳健进击的狮子合唱团位列第三。不过，当晚最“风光”的非李健莫属，凭借一首和岳云鹏合唱的《唐僧在女儿国抒怀并看着女儿国王的眼睛》成功刷屏。充满新意和笑果的表演，不仅获得圈内的交口称赞，更俘获了无数观众的心，“全国观众都在电视机前笑疯了”、“小岳岳开口跪，我直接笑成了刘欢”。总决赛结束后，歌手们接受了媒体采访。新晋“歌王”林忆莲表示，自己从一开始就没觉得来《歌手》是为了比赛或得到名次；“进口小哥哥”迪玛希的父母和老师等“哈萨克斯坦亲友团”也集体到马兰坡助威，迪玛希则表示：“感谢我们哈萨克斯坦的总统，给我们这么年轻的人提供了这么好的一个机会。”；萧敬腾领军的狮子合唱团则几乎无法掩盖自己的兴奋，除了对帮唱嘉宾徐佳莹和吴建豪表示感谢外，他们还揭秘了表演背后的设计和策划；至于一整晚都在和小岳岳眉来眼去的李健，大家最关心的则是，“健哥为什么就是不肯牵小岳岳的手？”对此，李健的回答也相当可乐，“其实我并不习惯男生互相牵手，小岳岳没跟我讲，他要跟我讲‘哥，我要牵你手’，我想我呢，会同意的。但是在台上他没有经过的允许，他就……他的小手……因为他的手有点小……我真是疏忽了哈，我光看他眼神了！”林忆莲：湖南菜还没吃够Q：今晚能拿到歌王，是意料之中的事情吗？林忆莲：从参加《歌手》这个节目，一开始就没觉得是比赛，或者是要得到什么名次，我觉得唱歌就是很快乐的事情。在每一集里，看着他们每一个人的演出，对我来说就是最好的学习。我觉得在座的每一位都是歌王。Q：在总决赛和联排中，有发生什么难忘的事情吗？林忆莲：我特别要感谢阿妹，因为她气管炎一直在身体不舒服的状态，彩排这两天她一直也很担心，有在咳嗽，但她今晚还有这么好的表演，她的帮忙我非常的感动、感谢。Q：直播时，有个镜头你在吃着盒饭，你平时喜欢吃什么湖南菜？林忆莲：节目组有答应说“你吃两口吧，我们不会播出”，结果他们是欺骗我的。我太爱吃了，肚子饿了就要吃。湖南菜我在这边吃了很多剁椒鱼头、辣椒炒肉、剁椒皮蛋……非常好吃。可能还没吃够，我希望能再多一些机会回来。狮子合唱团：很爽！Q：比赛结果是否超乎你们的预期？狮子合唱团：对于一个摇滚乐团来说，在这个舞台上从第一期不断尝试寻求改变然后不断找回自己，终于拿下这个成绩，对我们四个来说，特别感谢拉拉和吴建豪，跟我们一起完成这么美丽的任务，真的很兴奋，很幸福！Q：有网友评论说吴建豪是你们特别请来的“帮帮跳”嘉宾，这是你们提前设计好的吗？狮子合唱团：我们没有特别设计吴建豪要跳舞，只是他自己决定要跳舞，还有现场的电子音乐都是他创作出来的，重低音的展现非常漂亮，还有拉拉的高音，非常空灵。我们也非常满意自己今天的表现，很爽！李健：不牵岳岳小手是我疏忽！Q：和小岳岳组合，画风很清奇，台下你怎么帮他舒缓压力的？看小岳岳深情的眼神你有什么感受？李健：不光我紧张，小岳岳紧张，我们都紧张。但你说反了，是他帮我在舒压来着，相互舒压。最后我们都很紧张，但紧张是因为我们对舞台的尊重，并非对结果那么的在意。我们希望这个作品能够流传，一定会流传的，已经流传了，都流出来了。小岳岳是那一季的喜剧之王，我最大的责任是把喜剧之王引入到《歌手》总决赛里来，这是我的一个使命。这个舞台那些最难的、最高超的技术，除我之外在座的选手们都已经完成了，只剩下我来带点欢乐，像我说的，作品会流传，就可以了。Q：他好像一直很想牵你的手，你一直不和他牵？李健：刚才看了下，网友把我俩的手弄得，一会儿摸，一会儿摸不着……因为其实我并不习惯男生互相牵手，小岳岳没跟我讲，他要跟我讲“哥，我要牵你手”，我想我呢，会同意的。但是在台上他没经过允许，他就……他的小手……因为他的手有点小……我真是疏忽了哈，我光看他眼神了。我们说好了要对眼神。他来这么一手……我今天唱到一半的时候，已经心潮澎湃了，强烈抑制住自己那种激动，因为今天是所有彩排中最好的一次。当他演到一半，我觉得已经胜利在望了，我俩都已经热泪盈眶了，根本顾不上牵手。牵手太次要了。Q：和小岳岳对视的时候，你是什么样的感受？李健：我能读懂他的紧张忐忑，不论任何一个人，影后甚至影帝来到这样一个舞台，这种忐忑一定是意料之中的，我最大的愿望是跟他好好地完成作品，但是我俩眼神里的信息太多了，因为时间有限，无法赘述了。张碧晨：唱完了《凉凉》也很开心Q：这一次决赛蛮坎坷，最后终于请到杨宗纬，第一次现场合唱有什么感受？在这样一群歌手里面，自己年资比较年轻，抱着什么心态站上这个舞台？这次对成绩满意吗？张碧晨：这首歌我们俩是在录音棚里分开录的，所以在这个舞台上，是我们第一次唱这首歌，他也是连夜赶过来，昨天才彩排。因为他人也比较害羞，所以我们当时录M V时，就没有办法对视，一对视就笑。彩排的时候，他一上台就特别投入，唱得我们真的起鸡皮疙瘩，虽然我一直在拒绝唱《凉凉》，但最后唱完了，我也是很开心。袁娅维：和刘欢老师合作，圆满了！Q：和刘欢合作《凤凰于飞》当时是要表达什么？袁娅维：其实这两首歌都是他写的，都是非常珍贵的作品，不落俗套、非常大气，在《歌手》上我唱的7首歌，每一首风格都不一样，我觉得在音乐上唱好歌是最基本的，但是去创造和发现是最需要做的事情，而不是要做一个中庸者。对我来说人生最快乐的事就是去挑战，去发现更新鲜的自己。今天对我来说也是圆满了，和我最爱的老师，也是很爱我的老师，一起唱这么优秀的作品，我希望这个作品能让更多的人听到。张杰：感谢洪涛导演，我对自己还是很肯定的Q：总决赛开始之前，洪涛发了长微博，说了请你参加逆战的始末，你对这有什么回应吗？张杰：我还是一样的感受，非常谢谢洪涛导演。我参加过第二季，我知道这个舞台魔力很大，这一季邀请我来时，我觉得肯定会有很多挑战，我是愿意接受挑战的人。洪涛哥也知道我好像可以做到更好，我一定要在他最需要和我觉得最应该的时候回来。我也看到自己在后期的变化，我对自己还是很肯定的，特别是我的嘉宾刘润潼，台上所有人都在夸奖她，我觉得我的眼睛还是蛮好的，可以看到最纯真的声音、最纯真的歌手。迪玛希：感谢观众，谢谢中国Q：有什么话想和大家说的？迪玛希：参加《歌手》这个节目，改变了我的生活，现在世界各地都开始认识我，对我来说非常荣幸，能够在同一个舞台和哥哥、姐姐们握手、了解、交流。也请允许我对林女士今天获得的冠军表示祝贺……我也感谢我们哈萨克斯坦的总统，给我们这么年轻的人提供了这么好的一个机会，能够到世界各地演出和表现自己，我也感谢我的老师，感谢我的父母，感谢观众，对中国，谢谢。林志炫：两季17首歌，画上了非常棒的句点Q：可不可以请你谈一下今天与海莉合作的感受？林志炫：海莉说满意，所以我就满意。这首歌应该是我解锁的众多歌曲中观众比较有点不知道的。今天是我九堂课当中的一堂，这样陈列下来，我看着非常满足。我们这个组合百分之八十的颜值靠她，我只占20%。。Q：对这次表现满意吗？和第一次来《歌手》相比有什么不同的感受？
725: 搜狐娱乐讯近日，夏克立、黄嘉千夫妇分别在网上晒出女儿夏天的舞台照，以及一家人与成龙的合影，并感谢成龙大哥赠书和教夏天功夫。
726: 打着“主播陪你玩游戏”的星球直播平台正成为一些网友不愿触碰的过往。在直播间里，不但有美女主播，还有可供下注的竞猜游戏。这些类似“炸金花”“牛牛”等玩法的游戏，吸引了不少玩家的注意。他们充值购买游戏币，在40秒一局的竞猜游戏中进行下注，一旦赢得游戏可按赔率获得更多的游戏币。更让一些玩家兴奋的是，他们可以通过刷“专属礼物”的方式，将所赢得的游戏币变成真实的钱。“充值-游戏-变现”的赌博利益链条就此形成。在追逐利益的过程中，一些玩家开始发现，在输掉游戏币的同时也在不知不觉间输掉自己真实的财富。有的人一晚上就能输掉几万元，有的人几个月输掉过百万，最终变得负债累累。有律师向重案组37号指出，该直播平台涉嫌开设赌场罪。另有律师建议属地公安机关应立案侦查，联合网安部门全面收集与保全涉案电子证据，并对提供服务的相关公司予以侦查。“你见过当托儿把自己搭进去的吗？”27岁的美女主播英子说，“我就是。”这名贵州女孩在“星球直播”做直播时，主要是通过聊天鼓动看客们更多地下注竞猜游戏。到后来，她也成了投注者之一。她一边从直播平台拿取工资，一边又将钱输还给平台。今年1至3月，她输掉了全部的工资，还向亲友借钱，共欠债40多万元。终于有一天，她在直播间对着众多网友说出，“别玩了，都好好生活去。”被直播字幕提示：不要攻击官方。她选择了辞职。纸牌竞猜游戏下注比大小打开星球直播APP，简单的页面被一个个美女主播占据，页面每个直播间右上角显示此刻房间的人数，左下角则打上这个直播间的标签——“猫鼠乱斗”、“海盗船长”或者“直播中”。英子说，标注“猫鼠乱斗”、“海盗船长”等标签的即可以参与游戏竞猜。显示“直播中”的则是普通的直播间，不能玩游戏。在APP Store里，“星球直播”的简介直白指出这是一款“主播陪你玩游戏”的软件。星球直播平台显示，游戏分为“智勇三张”“蔬菜精灵”“海盗船长”“猫鼠乱斗”“开心牛仔”5个。“每个游戏玩法不同，但多是纸牌类的比大小。”英子以“海盗船长”为例，两个卡通人物“杰克”“安娜”各代表一方，每方有五张牌，通过牌面大小比较胜负。有3个结果可供网友下注，分别是“杰克胜”“安娜胜”和“平局”，平局的倍数最高，为6倍，其他两个结果的倍数为2.2倍。重案组37号发现，该游戏类似一种名为“牛牛”的赌博玩法，即5张牌任意3张牌的点数相加凑成10或10的倍数，即为“牛”，剩下两张牌点数相加后，去除十位数，只留个位数进行比较，如个位数为1，即为“牛一”，依次类推。如果连基本的10或10的倍数都没有，即为“没牛”。重案组37号探员注意到，每一局竞猜为40秒，在倒计时的过程中，网友可以就“胜平负”三个结果进行下注，下注的游戏币分为10、100、1000、1万共四个档次，每局最高可投注10倍，即10万游戏币。在千人的直播间内，每局下注的游戏币总和一般在数万以上，多的甚至百万。英子说，在平台充值1元可得100个星星（游戏币），最高下注10万个星星就是1000元。在每个40秒的倒计时里，3个竞猜结果的投注额不断攀升。倒计时结束后，双方开牌比大小，被押中的那个结果被点亮，另外两个结果则暗淡下去。在这一亮一暗的不断重复中，玩家输掉虚拟游戏币的同时，也在不知不觉中输掉自己真实的财富。　女主播输完工资欠债40多万今年1月25日，英子通过星球直播的审核，成为A级才艺主播。此前在其他平台做主播时，聊天、唱歌以及展示才艺让她觉得惬意。进驻星球直播后，她觉得所谓的“才艺”在充斥着游戏竞猜的内容面前“不值一提”。她的角色更像是赌场的“荷官”，“尽可能让玩家多下注。”她说。重案组37号在该平台一些游戏直播间看到，一些女主播与网友的互动多是鼓动他们下注，少有闲聊或才艺展示，很多人进到直播间也都不说话。即使女主播有事儿不在镜头前，也不妨碍竞猜游戏一局又一局的自动进行。据英子了解，星球直播平台一般同时上线的主播约40个，平均一间房一千人左右，同时下注的一般都有三四十人。在直播间，虽然是系统自动控制游戏，但英子也要和玩家互动，有时还会“分析”每一局的形势。为吸引更多的玩家下注，活跃竞猜气氛，她得不停地说一些鼓动性的话，“这把我猜平局，你们看着跟”“这把再投一万准行”“我看这把哥能赢”“恭喜又赢了，你好棒啊”“你看这局不听我的，后悔吧”。作为主播的收入也与此有关。英子说，根据星球直播的规定，每周会通过打赏礼物数额统计主播们的魅力值（注：各礼物价值对应不同的游戏币，一个游戏币相当于一点魅力值），从而计算主播工资。每周魅力值达不到10万没有底薪，魅力值越高，底薪越高。魅力值达225万时，底薪加提成每月可得到1.5万元左右的薪酬。她说，像她在直播间和玩家互动，也是为了让玩家给她打赏礼物。另外，运营官曾告诉她，想挣得多，她可以自己申请小号，为自己刷礼物以增加魅力值。英子于是注册了小号并充值，给自己送礼物。此时的她因为每天接触竞猜游戏而蠢蠢欲动，有一天，她终于没忍住，用小号试着押注。“一旦开始，就无法自拔。”她说，整个2月份，她几乎每天躲在房间里，对着手机玩竞猜游戏。直播时，她用小号和其他玩家一块儿参与竞猜。直播下线后，她继续在别的直播间里下注。“每天几乎不怎么睡觉，想不起来吃饭、上厕所，只感觉身体在超负荷运转，不到一个月瘦了8斤。”她形容当时的自己过得没有人样。即使一直在输钱，她也没放弃赢回来的决心。在她看来，赌徒的心态都一样，只要时不时还能赢一把，就疯了一样渴望赢回输掉的钱，“不过瘾，不甘心。”从今年1月底至3月底，英子在星球直播挣的几万元工资全都输了，她刷爆了3张信用卡，还向亲友借钱，共欠债40多万元。送主播专属礼物可返现80%与英子单纯的参与竞猜不同，一些玩家疯狂地参加游戏只是为了挣钱。42岁的玩家王俊说，通过下注游戏赢得游戏币后，可以刷“专属礼物”送给主播，主播会通过微信转账将“专属礼物”的价值按一定比例返现给玩家。于是，一条线上赌博链条就此形成。王俊记得，今年1月，他玩竞猜游戏获利数千个游戏币后，随手刷了一个价值5000游戏币的“星球宝宝”送给主播。主播立刻在直播间让他留下微信，随后在微信上向他解释，只要买专属礼物送主播，即可微信转账返现80%。“星球宝宝”礼物价值为5000个游戏币，根据100游戏币等于1元折算，为50元。王俊随后收到了主播微信返现的40元钱。像是忽然明白了什么，王俊更专注地研究他钟爱的“猫鼠乱斗”游戏。只要押中大小，游戏币便会成倍进账，再用刷礼物的方式，让主播给自己返现。尝到甜头的王俊越玩越痴迷。每天22时左右，他打开星球直播，充值买游戏币，然后开始玩竞猜游戏。他每一把几乎都是押1万个游戏币（即100元钱）。一直到凌晨4时，他才疲倦地放下手机。睡几个小时，早上9时精神萎靡地出现在办公室。他说，他常在睡梦中被游戏和金钱纠缠。这种状态，持续了两个多月。王俊接下来一直在输。有一晚，他3小时内没押中一局，输了3万元。从1月23日到2月1日，王俊输掉了3.6万元，整个2月又输了10.5万元，3月又输了十多万，加起来输了约25万元。此外，他的两张信用卡的四万额度也一次性刷完了。“输到8万时我反应过来了，但当时已经输红了眼。”他说。84级大神跌下神坛在星球直播，24岁的玩家李三曾是大神级的人物。在游戏里，他一共累计充值了166万元。这钱大部分是他赢来的。去年10月开始，平时不怎么玩牌的他下载了星球直播APP，并沉迷于“智勇三张”的游戏中。“智勇三张”的玩法与“炸金花”相似，由游戏中的人物大乔、小乔和貂蝉各持三张牌，玩家需要押谁的牌最大，押中后可获得三倍游戏币。李三说，一开始他的运气好到爆，几乎每把都押中，他的单局投注也从最开始的几百个游戏币上升至最高的10万游戏币。上班间隙、坐车、吃饭，他的闲暇时间几乎全在玩游戏。他总是一次性充5000元，三五个小时下来，赢的钱大部分刷了专属礼物，主播则返给他总金额的80%。有时，他一天能收到一两万元的返现。“我一个月工资3000元，当你发现一款游戏一天挣得远大于你一个月的收入，你玩不玩？”抱着“赢钱不亏，想多赢点”的心态，李三将赢的钱又一次投到游戏中。没几个月，他就成了84级的玩家，这几乎是当时平台的最高级别。从2016年10月至今年3月，他在平台上累计消费高达166万元。他也成为游戏总榜和打赏总榜的NO1。也许是好运气到了头，李三在接下来的一个月，输多赢少。他再也不是直播间最受欢迎，一出现就引发欢呼的大神。他先是输光了平台账户里所有的钱，又输掉自己5万的积蓄，然后刷爆信用卡3万的额度，还分别从两家贷款公司分期借款12万。几个通宵过后，12万的借款也输得干净。这种落差让他无法接受。他多次打电话给客服，质问为什么自己一直输钱，甚至怀疑后台有软件操控输赢几率。客服否认，多次交涉无果后，李三被永久封号。他又申请了两个小号换着玩，可是辉煌难继，只得惨淡收场。玩家举报星球直播竞猜游戏4月3日，在多名玩家的举报下，浙江一档民生电视栏目做了一期“玩家输了十五万，星球里是什么？”的节目。节目中，当记者采访位于杭州的星球直播总部运营部时，陈姓主管称，星球直播是娱乐性质的直播平台，只提供娱乐消费服务，直播间内都是休闲的小游戏，通过竞猜的方式运作。找主播变现，双方牟利是私下行为，他们不知情且会严厉打击。4月16日，重案组37号打开星球直播APP，各个直播间的竞猜游戏仍在继续。重案组37号探员以“给主播送专属礼物可以返现”向客服人员举报，一名客服人员表示，这是第一次接到此类举报，还不清楚有这种情况。不过“送专属礼物返现”是主播的私下行为，平台是禁止主播和玩家做交易的，如果玩家一旦发现主播有给玩家提现的做法，可以将主播ID告诉平台客服，平台将第一时间封号，并将其移送公安机关。英子说，分成是80%返给玩家，主播和家族长各5%，平台抽取10%，“这种方式就是平台运营规定的。”4月14日、15日，重案组37号探员在各个直播间向主播了解“返现”一事，大多比较谨慎，闭口不谈。有主播表示，现在20级以下的玩家不再给返现，因为之前被举报了，平台不敢轻易再给返现。不过，如果网友送了专属礼物就是想要返现还是可以给。针对李三等玩家怀疑该竞猜游戏是否存在后台程序控制游戏作弊的情况，重案组37号探员在电商平台查询了几家卖类似软件的商家，5位卖家均称，店内没有可嵌入直播平台并设置赔率的游戏软件。其中一位卖家说，这样的软件可能需要平台聘请专业人士自主开发和设置。一位研发软件的人士称，直播平台通过自主开发一个APP，让程序员在开发控制结果功能里加一个控制输赢的代码编程操作，是可以实现赔率控制的。直播平台涉嫌开设赌场罪星球直播的竞猜游戏是否算赌博？多名玩家曾提出这一疑问。北京市康达律师事务所律师韩骁分析，赌博违法犯罪活动与群众正常娱乐活动的界限为是否以营利为目的，个人参赌超过5000元属于赌博犯罪。而在星球直播竞猜游戏中的赌注数额远高于正常的娱乐活动数额，属于赌博违法犯罪活动。韩骁说，2010年8月，最高人民法院、最高人民检察院、公安部关于办理网络赌博犯罪案件适用法律若干问题的意见规定，利用互联网、移动通讯终端等传输赌博视频、数据，组织赌博活动，建立赌博网站并接受投注的；建立赌博网站并提供给他人组织赌博的；参与赌博网站利润分成的，有此情形之一即可认定构成开设赌场罪。《刑法》规定，开设赌场的相关人员最高可被处以3年以上10年以下有期徒刑，并处罚金。其中便包括明知是赌博网站，还为其提供服务或帮助的直播间主播。北京市京师律师事务所律师陶宽分析，玩家在直播平台中通过纸牌游戏赢得游戏币，用游戏币购买礼物送给主播，主播再给玩家返现，明显形成了“充值-游戏-变现”的利益链条，而游戏币相当于传统赌场中的筹码。建议属地公安机关对此案立案侦查，联合网安部门全面收集与保全涉案电子证据，并对为直播平台互联网接入、服务器托管、网络存储空间、投放广告、发展会员等提供服务的相关公司予以侦查。今年3月底，英子建了一个微信群，她将一些在她直播间输过钱的玩家拉到群里，并劝阻大家别在平台上充值玩游戏。群里已有22人，大多数输了十万元以上。王俊、李三也在其中。王俊从未告诉家人他输钱的事。李三现在背着每个月五六千元的贷款，让他“喘不过气来”。英子离开星球直播后，回到了原来的直播平台。为了还债，她断了旅游的念头，看到喜欢的衣服也不再买，就连约朋友逛街喝茶也几乎免了。对于星球直播，群里也有人想到了报警。来自安徽芜湖的裘先生称，4月1日他到杭州，向西湖区古荡派出所报案，之后回到芜湖后又向湾里派出所报案。重案组37号昨日致电湾里派出所，一名民警坦言，这种虚拟世界的赌博游戏，受害者涉及全国范围，需要赌博网站服务器所在的属地派出所结合各地报案情况联合执法。西湖区古荡派出所一民警称，最好亲自带上证据材料来报案。4月15日下午3时，群里忽然有人问，“谁认识贷款的？我要借钱。”三五个群友立即出来劝阻。一番关于“戒赌、还钱、努力生活”的讨论过后，群里归于平静。（应受访者要求，英子、李三、王俊均为化名）新京报记者 赵蕾编辑 汤旸 张太凌 赵蕾
727: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，马德钟的儿子马在骧是游泳健将，近日，马德钟的太太张筱兰在网上报喜，表示儿子代表会泳队，在游泳赛中勇夺50米自由泳银牌，并创下个人最佳时间，马在骧在台上获颁银牌时，英气十足。
728: 搜狐娱乐讯4月16日，黄子韬把自己的微博头像换成了水手服美少女PS照，又在微博评论：我最爱我自己，如果我是美少女，一定美爆了。还跟粉丝互动：“干什么你们监视我！”“今天心情好，来微博玩儿一下”好好好，谁还不是个小公举咋滴！
729: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月17日报道，艺人陈建州（黑人）和范玮琪（范范）育有双胞胎兄弟飞飞、翔翔，时常透过社群网站分享一家生活点滴。他16日贴出的一段影片中，飞飞跟着到球场，被球场中央地上的英文字吸引，好奇低头猛看，当他一问这是什么，儿子立刻能念出英文字母，萌萌小奶音融化无数网友。飞飞跟着爸爸到球场，目光被地板上的LOGO贴纸吸引，上头有一排英文字母写着“EMPOWR”，他先是紧紧盯着看，一听到爸爸问“这是什么”，火速反应“E”，接着主动站到另一个字母的位置，充满自信说“O”，看到R也能马上念出来，显然已经学会认不少英文字母了。事实上，飞飞过去和黑人一起玩玩具时，就曾秀出自己的“英文能力”，只要从爸爸接过小车子，就可以立刻回答出车子颜色的英文，还会拉长音念出所有字，“White~Black~White~Blue~Red~Blue~White~Black~”，模样超可爱，学习能力也被赞相当强。
730: 搜狐娱乐讯据香港媒体4月17日报道，昨日（4月16日）是人妻舒淇的41岁生日，不少粉丝都纷纷送上祝福，而她的死党好友也送上了惊喜！是什么惊喜呢？她们送了蛋糕给舒淇庆生，而整个蛋糕超有新意，因为上面有张照片，照片是她的好朋友一起扮成F4逗舒淇开心，真的很有心思呀！
731: 搜狐娱乐讯4月16日晚，赵本山女儿球球正在直播，赵本山乱入画面，让球球又好气又好笑，球球说经常有奇奇怪怪的人出现在画面里。画面中，赵本山戴着橙色的帽子，背着镜头坐在地上，还开玩笑的说自己在“修仙呢啊。”球球表示只好随爸爸便。之后球球开唱，赵本山又站了起来，正面对镜头，在玩手机，球球停下音乐，赵本山笑了笑之后离开了画面。赵本山有两个女儿，都视作掌上明珠般宠爱，身为父亲赵本山从来都很舍得为女儿砸钱。小女儿妞妞，从小就住在价值不菲皇宫般的豪宅里，十分奢侈。虽然妞妞还没有私家车，但她都是乘坐赵本山2亿私人飞机出行，不过，赵一涵凭借爸爸的光环，也很能赚钱，做网红直播两小时挣88万，比赵本山出场费不相上下。而赵本山另一个女儿，赵玉芳，是赵本山与前妻所生，出嫁时婚车队的豪华阵容另围观群众震惊。
732: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，5岁许老三是小S（徐熙娣）的小女儿，年纪虽小却充满镜头感，个性搞怪、毫无包袱的样子超受粉丝喜爱。她16日为了公益活动，献上T台“处女秀”，抱着娃娃自信走台步，引来台下观众热烈掌声，被赞完全遗传妈妈的时尚基因。小S于16日透露，许老三为了公益活动，献出T台处女秀，并分享一段视频逗趣写道，“我承认袜子和鞋子有点跳tone，但她本来要穿洞洞鞋！被我极力阻止。“
733: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，Ella（陈嘉桦）12日顺利产下“劲宝”，Hebe（田馥甄）、Selina（任家萱）2位干妈全程陪伴！继Selina祝贺Ella生子后，Hebe也在武汉演唱会上为劲宝献唱了一首非常应景的歌—《人间》（原唱王菲）。“但愿你的眼睛，只看得到笑容...天上人间，如果真值得歌颂，也是因为有你才会变得闹哄哄...”走心的演唱，搭配暖情的歌词，透露出干妈浓浓的爱，相当好听！
734: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月16日报道，蔡康永之前卸下《康熙来了》主持棒后，便忙着筹备电影处女作《吃吃的爱》，找来小S和林志玲合作，引发高度关注。而16日他在微博宣布电影完成了，并贴出一小段片花和电影海报，令粉丝相当期待。
735: 搜狐娱乐讯近日，白百何因被曝出在泰国密会鲜肉男模而在网上引起轩然大波，16日凌晨陈羽凡发文称两人在15年已经离婚，未公开因为了孩子。钟丽缇的老公张伦硕在微博发文，他表示“普通家庭的孩子可以健康成长，而艺人的孩子似乎要承担更多的压力。希望大家善爱为本。”疑似点评白百何事件。张伦硕发文“很多普通的家庭为了孩子可以健康的成长。就算离婚了也会让孩子到了可以理解的年纪才知道真相。因为有时候单亲家庭的孩子在小的时候会有失落和自卑感。因为爸爸和妈妈总有一个不在自己的身边。不能跟同学们分享爸爸妈妈共同的故事。这让他们在他们的世界显得不同却难以理解。这是个很难接受但的确存在事实。但是深陷名利场的艺人。一切都好像是别人茶余饭后的谈资，娱乐。喜欢了赞赏两句。不喜欢了唾骂两句。从来也不需要负什么责任。甚至一些人用伤害别人的方式来发泄自己的压力。这种负面的人性何尝不是种凄凉。作为成年人能否顶住这种压力都很难说。孩子呐？他能理解吗？他不会心中有怨恨吗？他的成长要经受多少本不该让他承受的压力和质疑。他的错就是因为他的父母艺人吗？想想看，太可怕了……对于一个人来说。被如此毫无底线的消遣，甚至还有一部分没有依据的造谣和恶意中伤诋毁。跳脚骂街我也可以理解。也表示非常痛心。
736: 搜狐娱乐讯4月15日，《歌手》总决赛落幕。岳云鹏与李健合唱的《唐僧在女儿国抒怀并看着女儿国王的眼睛》引起了网友的广泛讨论。17日凌晨，岳云鹏发文谈幕后细节及内心情感，他表示曾多次想放弃，但看到李健唐僧一样的眼神忍住了。岳云鹏原文：“四月十四号晚上第一次见到健哥，健哥准备了一个音响，一个播放器。我们没有太多的寒暄，没有太多互相捧的言语。让我觉得很舒服。房间里点了一炷香。闻起来像是信佛很多年的香。我们开始聊唐僧在女儿国抒怀并看见了女儿国王的眼睛这首歌。其实在四五天前把这首歌的小样已经给了我，怎奈我太笨根本听不出这里面到底有多少决赛的成分，到底有多少健哥想表达的感情，到底有多少观众能接受的程度，到底有多少捧逗之间的默契。我当时还是抱着玩的心态来参加这场演出。还没等我想好这些问题，所谓的排练开始了，正如大家所说的，我就像一个被抽中的粉丝跟偶像唱歌的样子在排练，健哥唱了几句女儿情，我也唱了几句算是女儿情吧，正如大家所说的，听健哥的声音怀孕了，听我的声音流产了。当时比较沮丧，甚至几次跟健哥说我想回北京，您找其他专业的歌手吧，因为这些天有太多人私信我放弃跟您的比赛，让您找个专业歌手来面对这场大舞台的决赛。健哥微微一笑，说岳岳你放心，我找你一定不会让你空手而归，一定让你享受这个舞台。其实我特别喜欢你的嗓音，尤其你的韵味，戏曲的感觉，舞台的魅力，你要放松。歌手的决赛你会散发你的光彩，几句话说的我退了机票。开始了我们的排练。刘卓是我们这个组的钢琴师，是健哥极力推荐的音乐人，我对唱歌真的是二把刀，没有任何的乐感，如果没有KTV里面唱之前的四个点慢慢消失，我根本不知道如何张嘴，根本不知道从哪开始唱。刘卓不厌其烦的告诉我从哪里开始唱。一句一句的跟我说怎么面对大场面。对了几遍天已经亮了。洗澡刷牙擦香香钻进被窝。下午开始走台，唱了几遍以后，我甚至觉得我就是一个歌手，我唱的非常好听。我完全可以面对直播。洪涛导演走过来说，岳岳你不要灰心，你没必要沮丧，你的走音你的跑调你的瑕疵都不是太大的问题。还有二十几个小时可以练，拍拍我的肩膀走了，我当时万念俱灰，原来他眼里的歌手要求这么高，他眼里的歌手要具备太多适合唱歌的元素。健哥笑了笑说，你可以的。如果长途汽车站就在电视台附近我一定买最后一排盖住脸回北京。可我面对健哥唐僧一样的眼神我忍住了。当天晚上联排我见到了所有专业歌手的魅力。心里像吃了太多脏东西需要一个马桶好好照照自己的样子。直播开始了。杰哥和小姑娘的演唱让我振奋，太好听了。张碧晨的凉凉也让我期待很久。如果有三生三世，我一定会用两生两世好好练练嗓子。袁娅维的演唱健哥的话说难度太大，完成了百分之百。刘欢老师是太多人的偶像，也是我媳妇的偶像，别人结婚都放花好月圆夜，今天我要嫁给你这样的歌，我结婚的时候我媳妇非要放这一拜您想想有多喜欢了，狮子乐团的歌我基本没听，换衣服紧张紧张和紧张。眼睛受不了了，还想看吗？想看明天接着发。”很多人或许不解，为什么李健会去请一个非专业相声演员来合作？难道真的是放飞自我？但作为一名被歌唱事业耽误的段子手，也许他是早有预谋。原来早在在突围赛当天，袁娅维就问起健哥，什么时候能把私底下的有趣特质结合到演唱之中。当时李健幽幽地回答，“等我请郭德纲来。”
737: 前情提要：前几天，自称“中国第一狗仔”的卓伟爆料，影星白百何在泰国与“小鲜肉”一同出游并举止亲昵。然而，几天后，陈羽凡在微博发布一则视频，称“2015年已与白百何协议离婚，为陪伴家人和儿子‘元宝’（小名）成长无限时退出娱乐圈。”昨天中午，白百何也发声明，同样称隐瞒离婚是为了孩子。“为了孩子”的说辞往往更加伤害孩子仔细想来，娱乐圈确实对孩子情有独钟，时不时有女方怀上孩子，男方赶紧求婚、结婚的——结婚为了孩子，当然也有各式各样离婚为了孩子的，比如陈羽凡、白百何，2015年离婚隐瞒至今，都是为了孩子，符合当前中国社会某些人的价值观，家庭要以孩子为中心。总之，孩子为重。“为了孩子好，隐瞒离婚”，这是从两个离婚当事人角度看事情，它的意思是：我认为隐瞒事实对孩子好。娱乐圈明星和大部分中国老百姓一样，缺少儿童心理学知识，大人认为对孩子好就去做了，不大懂要通过孩子的角度去看父母离婚以及孩子会怎么理解这件事。从发展心理学角度看，儿童内心非常敏感，父母关系出了问题，或者家庭成员之间不睦（如婆媳矛盾等），他们轻易就能捕捉到。离婚代表夫妻关系彻底破裂，不告诉孩子真相，孩子一方面感觉到家中发生了重大变化，另一方面没有人跟他们解释发生了什么事，内心会产生不安的感觉。如果孩子有问起，父母继续骗他们说：“没发生什么事，一切照旧。”孩子的感觉和接到的信息相左，不但加重不安，而且使孩子感到困惑和分裂：明明有事情却说没事。孩子天生要维护父母，直接去问他们，他们不一定将内心真实感受坦然相告，也许还会帮着父母说话：“他们是为我好。”获得父母的信任后，那些不安、焦虑、分裂感等，才会展现出来。每年高考都有一些家庭以“为了孩子好”为理由，瞒着家中老人去世、父母离婚等消息，高考结束后得知真相的考生无一不是当场痛哭失声。理性上他们接受“为我好”的说法，背叛、欺骗的感觉却久久挥之不去，而且很难找到人倾诉、抚慰创伤——都是为你好，没有坏人，谴责谁呀？孩子越小，心灵越脆弱，欺瞒带来的伤害越大。离婚这件事特别不适合拿孩子说事儿。父母离异，未成年的孩子天然会以为自己有过错，有些孩子用稚嫩的方式弥合父母间的裂隙不成功后，内疚感加重。即使父母再三告诉他们，离婚与你无关，爸爸、妈妈和以前一样爱你，也未必能全然消除他们的内疚感。隐瞒离婚这事，谈到“我们共同决定不公开”打住就是了，再加一句“为了孩子”，从孩子的角度看过去：父母为了我隐瞒离婚，结果妈妈被拍到，影响了工作，爸爸要出来发表声明，都是我的错。儿童的心里承受不起这么重的负担。离婚了还秀恩爱更多出于利益捆绑隐瞒离婚是为了孩子，中国人一般能接受这个理由。不过隐瞒离婚加上了秀恩爱，味道就有点变。隐瞒离婚至少有一部分指向家庭内部，秀恩爱面向的则是公众——为了孩子的话，在家装装样子好了，有什么必要到社交工具上、媒体面前秀呢？就像有些网友说的，“离婚没事啊。但是离婚后还经常装恩爱夫妻上节目、做代言，有没有问题？”“为了商业利益，隐瞒离婚，等到出事了，才被迫切割，把粉丝当成什么了？”没有披露离婚信息，和秀“假恩爱”是两回事。在自己的微博上，当着上千万的粉丝还“老公”“老公”地叫着，忽悠谁呢？离婚后秀了两年，一直秀到卓伟放出炸弹，怎么看都有为人设和形象考虑的因素在内。隐瞒离婚也许为了孩子，秀恩爱则为了利益，圈好粉，在好形象下接更多的广告代言，上更多的综艺节目，接拍更多的影视文艺作品。经卓伟曝光后，白百何马上失去了张碧晨帮唱嘉宾的位置，可以帮助我们看明白利益关联何等直接。而出于商业利益的“隐瞒”，真不必拿孩子说事。白百何努力树立好太太、好母亲的形象，陈羽凡也知道离婚应该保护孩子，都知道做好父母是正确的方向，然而在具体行动上却控制不住做一些相左的事情。育儿知识的欠缺，婚恋、育儿能力不足，大概就是娱乐圈婚姻家庭的现状，颇能代表这个社会和时代。
738: 白百何陈羽凡：人们早已接受明星离婚，永远接受不了欺骗不主动披露离婚信息，是一回事儿；在自己的微博上，当着上百万的粉丝还“老公”“老公”的叫着，忽悠公众，那是另一回事。之前，白百何被曝“出轨”时，有句评论叫“人家老公都不管，要你来管”，这回“人家老公”真的不管了。4月16日凌晨，陈羽凡发视频称，“2015年已与白百何协议离婚，为陪伴家人和孩子成长将无限时退出娱乐圈。”这种“解套技术”其实挺高的，因为两人已经离婚，所以，白百何之前和小鲜肉的亲密举动就算不上是“出轨”，陈羽凡也摆脱了被戴绿帽子的种种羞辱，两人都没有违反《婚姻法》，也都没有道德上的负担。但是，粉丝们不干了！“离婚没事啊。但是离婚后还经常装恩爱夫妻上节目、做代言，有没有问题？”“为了商业利益，隐瞒离婚，等到出事了，才被迫切割，把粉丝当成什么了？”不主动披露离婚信息，是一回事儿；在自己的微博上，当着上百万的粉丝还“老公”“老公”的叫着，忽悠公众，那是另一回事。在现代商业逻辑之下，明星的结婚、离婚、生子，其实就是一种“人物设定”，并非绝对的个人隐私，甚至是资本用来主动披露进行事件营销、公共形象塑造的。从这个角度来说，明星对隐私权必然有“扣减”的义务。陈羽凡是老牌的歌星，白百何更是近年大红的“80后票房女王”，其《捉妖记》曾创下24.39亿的内地票房纪录，她还代言了众多品牌。“隐离婚”“秀恩爱”说到底，还是出于商业利益的考量，为了维护公共形象。如果白百何背上了“离婚”的标签，还会有这么多企业找她代言吗？出于商业利益的“隐瞒”，真不必拿孩子说事，小朋友不上微博的，不必在那里喊 “老公”圆谎。另外，《广告法》第三十八条规定，广告代言人在广告中对商品、服务作推荐、证明，“应当依据事实”，符合本法和有关法律、行政法规规定。陈羽凡、白百何的“夫妻档代言”，有没有发生在2015年离婚之后的？如果有，是否违反了《广告法》，构成对消费者的欺骗呢？陈羽凡白百何联合代言的部分广告目前，中国的娱乐资本市场风起云涌，很多明星的资本操作，是基于个人形象和关系网的。公开资料显示，陈羽凡和白百何在2015年离婚之后，也有合作投资活动，那么，当时有没有向投资利益相关方披露过离婚情况？如果没有是否损害了投资者利益？“尽职调查”有没有做？金融监管部门不妨查查这条线索，资本市场上因为夫妻离婚纠纷而引发动荡，让小股民吃亏的事，也有不少。这几天热播的电视剧《人民的名义》里面，“大反派”高育良书记和原配吴惠芬，早已不是夫妻。可夫妻两个人为了各自的利益“隐离”，高玉良是为了保自己的官位，吴惠芬是为了继续利用官场的权势。实际上，高玉良，早已经和别的女人生子，但还要扭扭捏捏地和“妻子”同住一个屋檐下。这看人看到了婚姻的异化、人性的扭曲。
739: 4月16日，歌手陈羽凡率先发声，通过视频正式澄清已与白百何协议离婚，并表示将无限期退出娱乐圈。一时之间，业内外开始对陈羽凡退出娱乐圈以后将何去何从进行诸多揣测。然而北京商报记者发现，除了歌手的身份之外，陈羽凡还有着一张“投资人”的职业名片，他所投资的公司更是涉及文化演出、艺人经纪、餐饮、物流等多个领域。在从业者看来，明星化身投资人如今已屡见不鲜，但是要想获得长期收益，看准项目只是一个开始。涉足领域多元相较于作为“羽·泉”成员在音乐领域的知名度，陈羽凡近些年来以“陈涛”之名在投资领域的诸多布局，却显得颇为低调。据知情者透露，陈羽凡的投资人身份甚至要早过许多其他同期明星。北京商报记者通过查阅公开资料发现，早在2002年，陈羽凡成为北京五月花酒吧有限公司的股东。2003年，成立仅一年的北京盛惠佳音商贸有限公司则也被纳进了陈羽凡的投资版图之中；2005年之后，通过投资北京彼得堡西餐厅有限责任公司、北京凡陆鸣物流有限公司，陈羽凡开始尝试在文化以外的餐饮、物流领域分食一杯羹。基于前期的投资经验，陈羽凡也开始成立公司，自己当起了老板。2006年1月18日，北京凡人文化传播有限公司（以下简称“凡人文化”）正式成立，并签约当时在摇滚界颇具影响力的瘦人乐队。2008年，瘦人乐队推出全新唱片《第七天》，这张由凡人文化出品、陈羽凡担纲制作、华谊兄弟音乐全程行销支持的专辑，上线4个月销售出4万张，瘦人乐队也借此获得了“第十六届东方风云榜”最佳乐队等荣誉。2010年，陈羽凡与胡海泉共同成立了北京巨匠文化发展有限公司，并将黄健翔、李响、主持人李晨等明星招至麾下。据公开资料显示，如今巨匠文化旗下还设有北京巨匠合力品牌管理顾问中心、北京就是巨匠投资管理有限公司、北京切克闹投资管理中心（以下简称“切克闹投资”）等子公司。值得注意的是，陈羽凡的投资身影开始愈加频繁地出现在了新三板市场。2015年，江苏艾洛维显示科技股份有限公司（以下简称“艾洛维科技”）迎来了一名新股东陈羽凡。就在陈羽凡注资后不到一年的时间，艾洛维科技便挂牌新三板；同年，陈羽凡又通过切克闹投资参股新三板公司北京无限自在文化传媒股份有限公司（以下简称“自在传媒”）的定增，以55元/股认购了1.2万股。在从业者看来，由于明星进行演艺活动的同时，也会接触较多商业活动和资源，因此在积累一定资本后去做投资可谓“水到渠成”之事，与此同时，借助自身的社会地位与影响力，往往也会对参投公司的发展产生积极影响。业绩两极化明显据不完全统计，从2002年至今，陈羽凡先后设立、投资了13家公司，并得到了俞敏洪、盛希泰等行业大佬的支持。但是北京商报记者通过梳理发现，这些公司的经营业绩可谓两级分化，有的公司目前甚至已被相关部门吊销营业执照。据自在传媒4月13日发布的2016年度报告数据显示，报告期内公司实现营收9158.43万元，同比增长195.81%；净利润达到1552.2万元，同比增长176.36%。自在传媒表示，2016年公司电影营销收入增加4595.38万元，网剧营销收入增加582.41万元，综艺营销收入增加404.6万元。自在传媒在2016年参与的电影票房总和超过62.06亿元，占国产影片票房总和近23.3%，参与营销的网剧点击量达210亿次，占2016年全年全网网剧点击量的40%左右。然而反观艾洛维科技业绩却并不理想。据艾洛维科技发布2016年半年报数据显示，公司上半年净利润为-517.28万元，较上年同期亏损增大。2013-2015年，公司的净利润分别为-421.95万元、-564.63万元和-194.89万元，处于持续亏损状态，一直未能实现盈利。在从业者看来，由于无屏电视目前属于新兴产品，市场前景不确定，公司经营业绩因此出现较大波动也在情理之中，但由于公司长期亏损让投资者失去信心。除此之外，据公开资料显示，陈羽凡自己创立的公司凡人文化自成立之后，除了签约瘦人乐队并推出一张新专辑外，多年以来在经营方面并无其他大动作。而2011年，瘦人乐队也离开凡人文化，签约了独立唱片公司“树”音乐。北京商报记者登录国家企业信用信息公示系统发现，2012年11月凡人文化被吊销营业执照。此外，陈羽凡参投的北京盛惠佳音商贸有限公司、北京五月花酒吧有限公司，也分别在2007年12月、2010年12月被吊销营业执照。“公司的业绩不佳尚存在可调整的空间，但是被吊销营业执照已经是一种行政处罚。”在新元文智创始人刘德良看来，明星投资公司已经是非常普遍的现象，但是市场变化难以预料，因而明星投资也伴随着极大风险，“凡人文化被吊销营业执照极有可能是因为没有依法报税，因为有些公司成立后并没有实质性开展业务经营，也就没有专业人员运营公司财务，特别是一些明星参投了公司却不参与管理，导致公司长期处于不正常的经营状态，自然会被吊销营业资质”。　会投资更要懂运营“对于很多明星来说，通过拍电影、出唱片、玩综艺获取的收入，远远不如投资公司获取的分成多，这也是时下明星热衷于投资的原因。”北京市社科院首都文化发展研究中心副主任沈望舒表示，只有名气而没有实业的明星很难在娱乐圈中长期立足，但是将自身的影响力换成股权，明星便可以借助资本站稳脚跟，“虽然资本的诱惑力很大，明星在投资时也不能盲目跟风，在自己擅长、熟悉的领域进行投资，更容易把控风险”。有了好的项目，并不意味着投资后便可一劳永逸，在刘德良看来，明星也需要有意识地运营投资资本，才能让获取的利益最大化。目前很多明星投资项目多，但是却没有专业的人员、团队辅助管理，再加之很多明星并没有时间、能力更好地了解所投资公司的运营状态，被资本套牢的现象也不少见，“投资领域有巨大的发展空间，不少明星为了更好地运营投资项目，舍弃了演员或者音乐人的身份，转型成为专业的投资人，在获取收入的同时也保持了自身的商业价值”。与此同时，明星本身具备很强的市场号召力，所以当明星出现负面消息时，也会给所投资的公司带来一定影响。有投资人士分析指出，跨领域投资可以在一定程度上降低投资风险，仅以陈羽凡为例，此次与白百何的离婚事件或许让陈羽凡在演出领域的投资项目产生一定波动，但是对于他在餐饮、物流等领域的投资基本没有影响，这也是投资内容分散的一个好处。
740: 搜狐娱乐讯（千一／文远辉／视频）大型特别节目《魅力中国城——2017中国旅游盛典》，于昨日（4月16日）在北京召开新闻发布会暨启动仪式。中央电视台财经频道总监齐竹泉、国家旅游局综合协调司巡视员薛亚平、中央电视台财经频道副总监赵赫、国家旅游局综合协调司副司长张栋、盈科旅游创始人梅向荣，著名导演王潮歌、刘仪伟，著名学者蒙曼，意向报名代表城市的相关领导，以及节目主创、节目策划专家代表、文旅投资委员会代表、百家媒体、全国著名景区代表、盈科旅游各省市分公司代表等出席助阵。中央电视台财经频道、盈科旅游和观正影视敏锐地洞察到“旅游已经成为大众生活新常态”这一社会现象，并创造性地将城市旅游资源开发与电视节目相结合，强势推出大型特别节目《魅力中国城》。节目将利用央视平台在大众传播和资源集散上的优势，助力城市发展，努力做到将社会效益与节目效果相统一的新思路。发布会现场，组委会公布了《魅力中国城》将由陈伟鸿、欧阳夏丹担纲主持，并宣布将以各城市主政者领衔的三人代表组成“城市战队”，用创意、科技、文艺等形式呈现城市的旅游资源和文化特色，以城市之名在中央电视台财经频道的平台上尽情绽放。中国有三百多个省辖市，它们有着不同的文化风情，不同的内涵美丽，不同的城市故事，等待着被大众知晓。《魅力中国城》将用一场精彩纷呈的城市秀、文化秀、民俗秀和非遗秀，打造出一个个城市名片。“市长做导游，观众当游客”是《魅力中国城》的最大亮点与看点之一，这在国内电视节目史上也是史无前例的。据悉，在节目里，各参赛城市市长（在市长不能参赛时，邀请市委书记带队）将亲自带队展现当地风采，为观众献上一场精彩纷呈的城市秀、文化秀、旅游秀、民俗秀、非遗秀。这是国内电视节目中第一次邀请到全国范围内的城市主政者为自己的城市“站台”，其重视程度可见一斑。这种模式，可以让这些对城市的发展路径和存在潜能认识最深、思考最多的人，能够尽情展现各城市的多元魅力，展示中国城市发展成果。节目嘉宾刘仪伟就在发布会上直言，“中国这么大，中国的每一个城市他之所以能够成为一个城市，他一定有他独特的魅力，在几千年的岁月的洗礼之下依然在我们的眼前鲜活的存活的，他的魅力是无穷无尽的。通过一个个城市的魅力展现，从而让全世界都了解整个中国，这个才是我们做这个节目所需要达到的一个目的。
741: 搜狐娱乐讯今日（16日）是舒淇的生日，成功晋升辣妈的林心如就在微博晒出两人合照送上祝福，“侠女姐姐，生日快乐哦，早日……爱你哟。”还晒出两人在缆车上合照比V的照片，两人一点都没有明星包袱，仿佛就是生活中要好的小姐们。2016年，林心如霍建华不如婚宴殿堂后不久，舒淇冯德伦也宣布结婚。两位好闺蜜同时晋升到人妻阶段。之后2017年初，林心如产下一女，变身辣妈。这句“早日”，想必也是在祝福舒淇早日得子。
742: 搜狐娱乐讯白百何出轨事件爆发至今依已经过了五天但热度依然不减。今天(16日)下午，在某社交网络上有自称“风行工作室”前员工的网友为白百何发洗白帖，称此次偷拍事件系视频中男主角张爱朋联合卓伟共同拍摄。据名为“狗屁不是”的网友在某社交网络透露，自己曾是风行工作室员工，张爱朋很想红，他妈是敦煌影视城负责人，所以认识很多明星。卓伟和张爱朋一起秘密吃过饭，白百合出轨这事儿，有张爱朋故意陷害的因素在里面。白百合要去泰国的事风行工作室提前一个月就知道了，线索是从张爱朋这里搞到的。偷拍的时候，张爱朋知道狗仔在哪个位置，所以很会配合。
743: 搜狐娱乐讯4月16日是舒淇和徐静蕾的生日。作为两人好友的李冰冰微博晒出两人照片并献上祝福，“美的人都相似，你俩是美得连生日都凑一块儿啦~两位如花似玉的女神生日快乐！”李冰冰还特意挑选了舒淇右侧脸和徐静蕾左侧脸的两张照片，的确是美得相似。徐静蕾还在微博下评论：“谢谢小李！我们一起神吧！”
744: 搜狐娱乐讯今天凌晨陈羽凡发微博针对最近白百何的新闻发表视频。在视频中他表示他和白百何已经在2015年协议离婚，并将不限时退出娱乐圈。有网友表示两人2015年曾在跑男中还秀恩爱。网友评论说：“去年还一起上跑男，然后白百合被摁在地上要被撕名牌，白百合说了一句：老公地上凉，你先让我起来，咱以后还要妹妹呢！呵呵”。
745: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，罗志祥网红女友周扬青个性爽朗大方，经常在社群网站分享生活趣事，吸引许多粉丝关注。她近日透露有女网友说：“我今天在塞班看到个跟你长得很像的人”，事后的幽默回复让许多人都又惊又喜。周扬青最近到美国塞班岛工作，虽然有女网友发现疑似她的身影，对方却因不确定是否为本尊而作罢，事后看到该网友的留言询问后，亲自在微博幽默写下：“怎么就这么巧，我今天也在塞班岛！”
746: 搜狐娱乐讯随着白百何婚内出轨事件不断发酵，4月16日凌晨1点47分，歌手陈羽凡以视频形式对公众宣布已经于2015年与白百何协议离婚，为了保护家人和孩子的原因一直并未对外公布，同时，宣布“不限时退出娱乐圈”。
747: 搜狐娱乐讯4月16日，白百何发布声明。在4月12日卓伟曝出白百何在泰国和小鲜肉嬉水的新闻后，4月16日凌晨1点47分歌手陈羽凡以视频形式对公众宣布自己已经于2015年与白百何协议离婚，为了保护家人和孩子的原因一直并未对外公布，同时，宣布“不限时退出娱乐圈”。然而泰国视频的主角白百何始终未有任何回应。随后，卓伟又向媒体爆料，成白百何与陈羽凡两人应该还没办手续。4月16日下午，在某社交网络上有自称“风行工作室”前员工的网友为白百何发洗白帖，称此次偷拍事件系视频中男主角张爱朋联合卓伟共同拍摄。为此，某媒体连线卓伟求证此事，卓伟坚决否认，并直指该网友是骗子，“胡说八道”，卓伟坦言此次拍摄，风行工作室跟拍了半年多。事件回顾4月12日，白百何被曝与男模张爱朋蜜游泰国，甜蜜戏水，二人在酒店泳池边嬉戏玩闹，期间二人贴面喂食，甜蜜依偎，举止亲密。4月13日，白百何再被曝出第二弹猛料，她与张爱朋在泰国街头再次亲密互动，张爱朋将手伸进白百何的背带裤里，而白百何也把手伸进男方的衣袖里。4月14日凌晨01：33，定位在乌克兰基辅的陈羽凡也通过微博疑似对此事进行了回应：“蛋疼的，都快回家过节吧~”随文配发的一张照片中，陈羽凡把手指放在嘴唇处做出“嘘”的手势，意指让无关停止议论。
748: 搜狐娱乐讯继4月12日卓伟曝出白百何在泰国和小鲜肉嬉水的新闻后，4月16日凌晨1点47分歌手陈羽凡以视频形式对公众宣布自己与白百何已于2015年协议离婚，为了保护家人和孩子的原因一直并未对外公布，同时，宣布“不限时退出娱乐圈”。作为好兄弟，“羽泉”组合的另一位成员胡海泉4月16日上午在微博发文，分享了两人昔日的作品《我们俩》的MV，似乎是在用歌曲力挺陈羽凡。该微博还被胡海泉设为了置顶微博。胡海泉写道：“我们两个/走过风/走过雨/用眼神给彼此温暖/黑暗之中/不曾迷失彼岸/是因为你的手在我双肩…娱乐有圈，音乐无界。”
749: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，童星沈昶宏在《恶作剧之吻》中饰演玉树一角，15日意外在打球的时候受伤，因为跌倒造成小腿骨折，被送到医院急诊室。妈妈心疼透露，孩子是第一次开刀、非常害怕，“可以的话，妈妈想代替你”，也拜托粉丝一起帮忙祈祷！沈昶宏的妈妈15日在粉丝团PO文，难过透露：“昶宏刚刚打篮球跌倒，小腿骨整个断掉骨折，现在在医院急诊室等病房等开刀。”照片中，只见昶宏躺在病床上，右腿缠满纱布，脸色看起来非常不舒服。
750: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，卓伟近日拍到白百何出轨影片成为热议人物，早前他被问及杨幂、刘恺威婚姻状态，更直接点出小两口婚姻出现问题：“信我以前说的话，绿下去就会馊了，馊了就该扔了。”遭杨幂、刘恺威经纪公司愤怒回应：“造谣没底线，跳梁小丑哗众取宠！”
751: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月15日报道，香港资深女星汪明荃与赵雅芝是70年代TVB公认的两大台柱，两人39年前分别在电视剧《倚天屠龙记》饰演赵敏与周芷若，戏内为了郑少秋所饰演的张无忌宠爱争破头，戏外两人粉丝也“势不两立”，甚至传出汪明荃、赵雅芝为争一姐地位闹不合，在《楚留香》后的30多年期间不相往来，直到2013年才于王晶执导电视剧《风云天地》再次碰头。汪明荃2015年为《风云天地》与赵雅芝同台宣传，两人在台上有说有笑互动佳，异口同声驳不合，赵雅芝更强调虽与汪明荃多年未合作，但默契依旧，所以此次合作完全不需要磨合。
752: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，修杰楷和贾静雯婚后迎接咘咘、Bo钮诞生，超级奶爸顾家好形象，活动代言接不完，4月至今已出席3场活动，人气超旺。他15日和小朋友同欢，宣导交通安全，透露和1岁多咘咘走在马路上时，就会顺便教红绿灯观念，十分用心在教育上。修杰楷爱女咘咘有“最小网红”封号外，新诞生的女儿Bo钮也超有潜力，至今还没曝光正面，但网路讨论度超高，网友都敲碗期待，他透露目前正筹备Bo钮的双满月酒。他和贾静雯结婚至今，原本喊话会办婚礼，但孩子都生两个了，还会举办吗？他很坚定地说“百分之两万会办！”
753: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，周渝民与小6岁女友喻虹渊2015年宣布结婚，隔年8月喜获小公主。他一直以来注重隐私，不曾让女儿模样曝光，仅在农历新年时，以一家3口手的照片拜年，近日未满周岁的爱女长相曝光，浓眉大眼遗传了爸妈的好基因。据报道，喻虹渊4月15日与妈妈带着女儿外出散步，女儿正面模样首度曝光，小公主除了有浓眉大眼，圆鼓鼓的脸颊很可爱，不笑时略带忧郁的神情和爸爸神似，虽然目前还不满周岁，但手长脚长，而且小手的手指头也很修长，从各种小细节来看，爱女小小年纪已经是个小美人。
754: 中新网北京4月16日电（记者张曦）在刚刚落幕的《歌手》总决赛中，尽管李健没有取得《歌手》总决赛的冠军，但他和帮唱嘉宾岳云鹏演绎的《唐僧在女儿国抒怀并看着女儿国王的眼睛》却备受好评。这首歌曲把《唐僧抒怀》、《你的眼睛》以及《五环之歌》等进行混合，由于首次登上音乐比赛的舞台，岳云鹏显得十分紧张，慢慢地两人的配合渐入佳境，唱到“悄悄问圣僧，女儿美不美”的歌词时，引发全场爆笑。演唱完后，李健透露岳云鹏眼含热泪，岳云鹏也直言，自己紧张得腿一直抖，更打趣说：“上场前他们不让我说话，憋死我了，好紧张！我爱这个舞台，我要做一个歌手！”之后岳云鹏接受采访时，坦言自己其实对歌曲不太熟悉，“‘投入风里雨里’那句不太熟，要看字幕，不过没关系，观众会喜欢的”。李健则表示，自己也很紧张，是岳云鹏帮着减压，“相互减压结果都变得很紧张。我们希望这个作品能够流传”。值得一提的是，此次《歌手》总决赛帮唱嘉宾中，只有岳云鹏是非职业歌手，李健直言：“我最大的使命是把喜剧元素引入到这个舞台，其余的音乐元素其他歌手都展示出来了，所以这是我的使命。”
755: 搜狐娱乐讯（上海站马蓉玲/文）4月15日，凭借《古惑仔》系列电影中蕉皮一角深入人心的香港艺人朱永棠现身杭州出席某活动。一身休闲西装亮相的朱永棠，举手投足之间依然还保有当年出演古惑仔时的英姿。此次高调现身体验医疗美容，朱永棠坦言，作为公众人物，定期“修理门面”已经成为了必修课，更是大方透露自己将全面复出。谈及和郑伊健、陈小春等人是否经常联系，他表示期待“古惑仔”多多重聚，“比较少，古惑仔并不止我们五个人，还有其他的，其实有空的时候都会有一些演员碰面。”大多数人对于朱永棠的记忆，依然还停留在《古惑仔》中蕉皮一角上，当年飘逸的长发，颜值直逼郑伊健的他不知俘获了多少迷妹的芳心。尽管眨眼已经过去二十多年，昔日男神却保养有道，年近五十依旧神采奕奕。谈及护肤的秘诀，朱永棠大方分享了自己的经验：“我觉得年轻的时候多运动，然后保湿就可以了。现在我工作太累了，都没有时间运动。因为我工作比较忙，比较累，很多时间都在飞机上、车上，很容易疲惫，疲惫的时候就容易水肿，我就靠做美容来帮我看起来更精神一些。”除此之外，朱永棠更是自曝自己爱美程度超过妻子谭凯欣。而问及女性整形的问题，朱永棠也表示支持：“如果你觉得这些微整会让你精神一些，那在社会上，在自己的工作上会更容易去发挥，所以我觉得微整是好事。”
756: 
757: 搜狐娱乐讯中新网北京4月16日电（记者张曦）16日凌晨，《歌手》总决赛落幕，林忆莲毫无悬念夺冠。曾在音乐领域拿奖到手软的她，在拿到《歌手》总冠军的奖杯后，依旧十分激动，更泪盈于睫，“参加节目以来，从没想过这是比赛，也没想拿名次，唱歌就是很简单的事情，在座的每一位都是歌王”。在《歌手》的总决赛上，林忆莲邀请了好友——同为亚洲乐坛天后的张惠妹助阵，尽管当天阿妹的气管炎尚未痊愈，但压轴登场的两人，把一首《也许明天》合唱得十分轻松，达到了浑然忘我的状态。赛后采访时，张惠妹更是大呼“太爽”，表示不过瘾。林忆莲夺冠后，激动地表示：“我真的很感谢每一位投我票的观众，更感谢每一位歌手，他们是那么杰出，给我很多灵感，让我学习。我非常感谢洪涛老师邀请我来这个舞台，我在这个舞台学习到很多，非常感动。感谢每个工作人员，跟你们合作我很开心。谢谢谢谢。”作为天后级歌手，林忆莲今年加盟歌手备受关注，以她在歌坛的地位，很多网友都认为她没有必要通过这样的比赛来证明自己的实力。回顾林忆莲在《歌手》上的演出，她没有给自己设定框架，挑战了抒情、摇滚、舞曲、粤曲等多种风格，每次亮相都让人耳目一新。
758: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，柯震东前女友李毓芬跟张睿家携手演出电影《最完美的女孩》，她在片中饰演多重人格，虽然去年已经在大陆主演过电影，但这次是首度担任台片女主角，坦言压力颇大。电影里她跟张睿家谈情搞悬疑，戏外李毓芬表示如果爱上一个人会变笨蛋：“我谈感情蛮笨，曾经丢下工作飞去大陆找男友，结果被公司冷冻。”李毓芬接受台湾媒体访问，外表看起来聪明伶俐的她其实心思单纯，虽然是金牛座，但年轻时可不走务实路线，反而相当浪漫冲动。她自曝交过5任男友，笑说自己做过最笨的事，就是18岁担任模特儿时，因为初恋男友在大陆工作，她买了机票就冲过去，“那时我觉得我要嫁了！”“我朋友都说你干嘛自己买机票啊？白白跑去送给别人！但我觉得没差呀，互相付出是很正常的。”不过当下李毓芬可是有工作在身，却因思念对方就说谎骗经纪公司，装病抛下工作直接飞过去。一开始说感冒发烧，后来又说牙痛，整整在国外待了5天，“结果还在国外被同事遇见！”回国后马上遭到雪藏。在大陆被同事撞见李毓芬还浑然不觉，回国后才被问：“你去北京喔？你被人看到跟一个男的在路上牵手。”装病被识破，惨遭公司雪藏好几个月。更可怜的是，当时连家人都不谅解，她笑说：“因为我买了机票就飞了，也没跟家人说。我那时候没有家人、没有工作，只有爱情！”最后那段感情仅仅9个月就掰了。
759: 中新网北京4月16日电（记者张曦）16日凌晨，《歌手》总决赛完美落幕，通过500名大众评审现场投票，节目组将分数与上周播出的半决赛进行综合，记者看到，八位歌手的排名依次是：林忆莲、迪玛希、狮子合唱团、李健、林志炫、张碧晨、袁娅维、张杰。对于这样的成绩，张杰粉丝纷纷在网上表示心疼偶像。张杰在赛后采访时却心态平稳，“很幸运能来到这个舞台，谢谢导演洪涛，能让我和这么多厉害的歌手在一起”。在总决赛前，导演洪涛在微博发文，先是回顾为何选择张杰来逆战，进而感谢张杰在逆战方案推行的紧急时刻挺身而出，还为张杰引发的热议鸣不平，“他错在哪里？他错在内地唱得好的歌手太少？他错在人气高让人不可思议？他错在歌唱的够好没被淘汰？”另外，洪涛还直言张杰是“中国最好的男歌手”。“我来之前知道会有很多挑战，不仅有声音还有心理，我是愿意接受挑战的人，我可以做到更好。”张杰今天在赛后采访中动情表示，自己目前巡演票之所以卖得不错，是因为曾参加《我是歌手》第二季，“很谢谢这个节目，让大家知道张杰是歌手，所以我应该回来和大家一起唱歌，我是歌手就应该在舞台上，干嘛要在其他地方？”
760: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人伊能静参加育儿节目《妈妈是超人2》，意外因夫妻互动不热络，引起部分观众猜测感情不睦，甚至被看衰会走不下去。事后她也出面护爱，称老公只是不擅于表达，大赞对方给自己的安全感是前所未有的。她15日在微博上发文分享近况，并感慨地称谢谢老公当初没有丢下自己，两人才有了今天幸福的生活。伊能静在微博上晒出和儿子哈利的合照，并谈及自己的家庭观，认为家庭最重要的是可以彼此调整步伐，“像跳一支华尔滋，有时你前，有时他后，但都不会踩彼此的脚。”她以自己与老公秦昊为例子称，两人刚开始恋爱的时候，自己的心里非常不安，因为有对方的坚持才能一一打破，如今老公第一次走入家庭生活，“他也要成长为父亲，学会经营婚姻，他那时没有丢下我，我现在也应该等等他。”
761: 搜狐娱乐讯4月16日凌晨，白百何老公陈羽凡发视频称：“2015年已与白百何协议离婚，为陪伴家人和孩子成长将无限时退出娱乐圈。”陈羽凡视频发声全文：大家好，我是陈羽凡。首先在这里，对占用那么多公共媒体资源表示道歉，感谢所有关注和关心我们的朋友。我和白百何已经于2015年协议离婚，为了共同抚养和保护孩子长大成人，直到事件发生之后对家庭，家人，和孩子造成了很大伤害，同时也对白百何造成了很大的伤害，故此声明，告知事情。希望大家能够给我们更多的空间，理解和包容。也希望大家彼此以友善的心态看待彼此，接下来我将无限时退出娱乐圈，为了可以陪伴我的家人，为了可以陪伴孩子成长更专注，感谢所有支持和爱我的人，谢谢大家，希望你们一切都好。事件回顾此前，白百何两度被曝光与男模张爱朋的亲密照，疑似婚内出轨。4月12日，白百何被曝与男模张爱朋蜜游泰国，曝光的照片中，两人在泳池旁戏水，白百何还贴面喂食张爱朋，举止十分亲密。4月13日，第二弹随之曝出，白百何与张爱朋再次进行亲密互动，张爱朋在街头将手伸进白百何的背带裤里，当街上演摸臀杀，而白百何也把手伸进男方的衣袖里，脸在张爱朋颈侧蹭。陈羽凡此前曾疑似回应过妻子“出轨”事件，4月14日凌晨，陈羽凡突然在微博发文：“蛋疼的，都回家过节去吧。”，似在回应白百何“出轨”一事。照片中他做出闭嘴的手势，依旧“洒脱”，微博定位地点显示在乌克兰的基辅。
762: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，黄晓明最近带着妻儿到美国，14日被拍到返抵北京机场。黄晓明和Angelababy身穿黑色情侣装，并戴上口罩保持低调，他小心翼翼地抱着小海绵，老婆低头确认手上的物品、帮忙拿孩子的小帽子。
763: 
764: 
765: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，修杰楷和贾静雯婚后迎接咘咘、Bo妞诞生。他透露目前正筹备Bo妞的双满月酒。目前老婆贾静雯还在坐月子，修杰楷透露她已经瘦身5公斤，他趁空档带咘咘去动物园、带梧桐妹去看Coldplay演唱会，享受父女时光。他也表示，生完两胎之后很认真考虑结扎，就算再痛也不怕，曾说“每次看完妈妈生完小孩都很心疼，不是生的时候辛苦，是10个月都辛苦，最辛苦的是心理层面的压力，怀小孩其实是一个赌注。”
766: 搜狐娱乐讯4月15日凌晨两点，陈羽凡在朋友圈中首度就妻子白百何被拍事件发声，言辞激烈地指责偷拍策划者称：“阴险狡诈陷害他人，天理不容!”陈羽凡在朋友圈中写道：“人之初，性本善。你丫用阴险狡诈陷害他人，天理不容!我知道的和你丫所策划的一切，我保证要还!正式说一声：毁我者莫猖狂，毁我家者必让你亡!你不知道怎么做男人，我就好好教教你!”有网友猜测陈羽凡的发文可能是针对爆料人卓伟，随后，有网友在问答网站向卓伟提问：“对于陈羽凡的朋友圈所说，您作何感想，作为中国第一狗仔您压力大么？”
767: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，辣妈郑希怡(Yumiko)2015年4月生下女儿“梁浸浸”，近日，郑希怡前往美国度假，并晒出比基尼泳衣性感照。
768: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，台湾演员王信翔2014年因性骚扰女性遭到电视台封杀，虽最后获不起诉，但已经回不去演艺圈了。他近来被民众目击改行在夜市卖烧烤，光环褪去重新以一般人的身份出发，他坦言现在更珍惜身边的亲朋好友及缘分。
769: 搜狐娱乐讯北京时间4月15日消息，据香港媒体报道，邱淑贞15岁大女沈月愈大愈漂亮，被封为“最漂亮星二代”，样子漂亮以及有仙气，在社交网站获不少粉丝支持。她还经常分享近况，与粉丝互动。
770: 搜狐娱乐讯4月15日，赵本山女儿妞妞在微博晒出自己新照片，虽然是星期六，但是身为当红直播主播的她并没有休息，一早就坐在话筒前准备开始工作。妞妞在微博写道：“早起的鸟儿有虫吃！粗来锻炼咯！”
771: 搜狐娱乐讯白百何日前被曝疑似婚内出轨，15日凌晨，陈羽凡被曝在朋友圈再次发文回应：“我知道的和你丫所策划的一切，我保证要还。毁我家者必让你亡！你不知道怎么做男人，我就好好教教你！”而女主角白百何至今仍未有任何回应。此前，白百何两度被曝光与男模张爱朋的亲密照，疑似婚内出轨。4月12日，白百何被曝与男模张爱朋蜜游泰国，曝光的照片中，两人在泳池旁戏水，白百何还贴面喂食张爱朋，举止十分亲密。4月13日，第二弹随之曝出，白百何与张爱朋再次进行亲密互动，张爱朋在街头将手伸进白百何的背带裤里，当街上演摸臀杀，而白百何也把手伸进男方的衣袖里，脸在张爱朋颈侧蹭。陈羽凡此前曾疑似回应过妻子“出轨”事件，4月14日凌晨，陈羽凡突然在微博发文：“蛋疼的，都回家过节去吧。”，似在回应白百何“出轨”一事。照片中他做出闭嘴的手势，依旧“洒脱”，微博定位地点显示在乌克兰的基辅。
772: 搜狐娱乐讯4月14日晚上，张馨予微博晒照。照片中她身穿古装戏服，散着波浪卷卷的长发，怀中抱着黑色小狗狗，附言道“为什么你的发型和我一样？”。
773: 搜狐娱乐讯最近，“娱乐圈纪委”卓伟爆料不断，先是放出白百何出轨男模特的猛料，之后又预告下一次爆料内容也是出轨。而他最新的爆料，则是透露范冰冰的弟弟范丞丞目前在韩国做练习生，以后要出道。
774: 搜狐娱乐讯4月14日，和达康书记同名的顽石CEO吴刚在微博发文称；“谢谢达康书记的粉儿们！你们这几天走错门，居然把我都刷成金V了。”他称自己不是饰演李达康的吴刚，并@出真达康书记吴刚的微博。网友们纷纷表示：“原来你是假冒伪劣达康书记啊！竟然骗了我们这么久！”吴刚也表示很无奈，“你认识的是真的”，表明自己是真叫吴刚，但却是假达康书记，不小心蹭了一把热度，还把微博等级升级成金V。此前，吴刚还在微博数次调侃自己上热搜：“我是达康书记化身的胜利吗？我是不是红了？”网友们纷纷表示：“真假达康书记都很搞笑”。
775: 搜狐娱乐讯4月14日，熊黛林在微博上晒出去南京吃孟非小面的照片，并和孟非合了影，老公等家人也出现在镜头中。并说道：“今天终于吃到了孟爷爷的小面，好吃！又麻，又辣、又香！别问我为什么没拍小面的照片，嘻嘻！我忘了，吃完了才想起来，桌子上只剩下几个空碗了。”
776: 
777: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，台湾第一名媛孙芸芸4月14日在Instagram上传与妈妈何念慈的合照，让网友惊呼“根本姐妹花！”原来当天正逢妈妈62岁生日，她特别订了餐厅，全家人一起庆祝度过。鲜少让家人露脸的孙芸芸，这次趁着妈妈生日，PO出久违的母女照，并写道“跟老公、孩子一起陪妈咪过生日!Happy Birthday to my beautiful mommy!”照片中她一身休闲装，妈妈的穿着则是简约却不低调，衬托出整个人的质感，母女俩紧靠，也露出甜蜜的微笑，好感情完全展露出来。 孙芸芸IG全文跟老公孩子一起陪妈咪过生日Happy Birthday to my beautiful mommy
778: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人吴奇隆14日带老婆刘诗诗返台啦！低调的他悄悄现身上海浦东机场，和老婆隔着登机行李箱分开走，没多久就自然牵手十指紧扣，回到台湾机场再度被人目击，他们的推车上满载三大箱行李，夫妻俩被网友推测是回来探视父母，粉丝兴奋直夸“好孝顺的隆诗夫妇！”曝光的一连串照片中，吴奇隆戴着黑色口罩，黑色系休闲服，原本背包加上拉行李箱，刘诗诗则在身边各走各的。没多久隔在两人之间的行李箱就换边，小两口紧紧牵手准备登机，连回到台湾也一路牵着爱妻小手，夫妻紧紧相依十分甜蜜。
779: 搜狐娱乐讯《奔跑吧》新一季节目于4月14日晚开播，有网友在微博问答向卓伟提问：“Baby和跑男一成员有超亲密关系？”，而卓伟则回答：“C姓男星出轨前就听说了。据说他加盟华谊就是女方力荐，在节目中故意装着不熟。”今天中午，杨颖工作室和陈赫工作室纷纷在发声明，称文中爆料内容全部为谣言，已采取法律手段。而《奔跑吧》节目也不幸中招，被认为是借助卓伟爆料进行炒作。今天下午，《奔跑吧》官微发布声明，表示并没有利用卓伟爆料进行炒作，此言论纯属诬陷。
780: 搜狐娱乐讯4月14日，陈羽凡在微博上晒出一段陪儿子练舞的视频，并发文：“说是陪宝哥上舞蹈课，其实是在偷学”。视频中，陈羽凡与儿子伴随着节奏感极强的音乐，面对镜子跳街舞。
781: 广州日报4月15日报道近日，在接受广州日报记者采访时，朱军透露，正在筹备自己的新节目，“希望我还能够有一档像《艺术人生》那样火的节目。当然现在从我的心态来讲可能做任何事更希望水到渠成”。文/广州日报全媒体记者 莫斯其格“我不是一个特别严厉的父亲，但该讲的规矩还是有”广州日报：你觉得自己是什么样的老师?朱军：严格意义上讲我不想做老师，因为做老师责任太大，所以我跟孩子在一起想做他们身边的“暖爸”，做一个知心朋友。我觉得跟孩子们在一起就很开心，就像我经常说的，没有孩子的时候你完全不能体会有孩子到底是一种什么样的感觉。我爱我的儿子，我也爱天下所有的孩子。广州日报：所以“暖爸”将是你在这个节目的标签吗?朱军：我没有想过刻意地去呈现，实际上我更希望把生活当中的那个朱军呈现出来，跟孩子们一起交流玩耍。广州日报：生活里跟孩子在一起，你也是很“暖”的父亲吗?朱军：我一定不是一个严厉的父亲，但是该讲的规矩还是有的。我会跟他交朋友，但是没有规矩就是不可以被原谅的。广州日报：作为明星的孩子，如果他之后从事文艺你会拒绝吗?朱军：不会，只要我儿子从心底里愿意我都会支持他。我对孩子的要求就是，正常就好，至于说他将来做什么，我觉得谁也说不准，我希望他成长为一个最好的自己，而不是我心里最好的孩子——这是我教育孩子的最根本理念。“最大的强项是我的人缘还行”广州日报：面对其他三位专业的音乐老师，你从主持界“跨界”到音乐课堂有压力吗?朱军：我觉得没有压力。一个《艺术人生》的主持人动不动出现在春晚的舞台上，慷慨激昂，在《艺术人生》的舞台上跟人家交心，把人家弄哭，就是情到深处自然流露。那你到这来干什么?后来我想了想，其实一句话可以说明白了，我就是为了孩子而来，也希望在孩子身上找回那份童真，保持这颗童心。广州日报：你觉得自己最大的优势是什么?朱军：我从事过很多职业，比如说我17岁的时候很认真地学过一段时间声乐，然后去说相声，去做主持人，还当过兵，我各种各样的人生经历集合起来就是优势，因为音乐最终是要从心底里表现的，声音只是一个工具，最能够打动人的应该是内在的情感，所以说这点是我最大的优势。此外，我最大的强项就是我的人缘还行，朋友多，我可以请我的朋友做助教，在音乐上给他们指导。广州日报：你有给自己的孩子当音乐老师吗?
782: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，4月14日有媒体曝出王俊凯已经顺利通过北京电影学院第3试，获得北京电影学院的考试合格专业证书。王俊凯为2017年北京电影学院最受瞩目的考生之一，他前阵子现身考场参加考试时，引起轰动现场挤得水泄不通，他过关斩将顺利通过初试及复试。据媒体报道，他也已经顺利通过考个人才艺的第3试，距离进入心目中的学校更进一步。据悉他是以第19名的优异成绩，取得北京电影学院的考试合格专业证书。
783: 信息时报4月15日报道(记者陈慧)《择天记》是鹿晗第一次主演古装剧，他昨日在京和媒体分享了拍摄中的各种新鲜体会，比如第一次拍“洗澡”戏份的忐忑心情，“第一次脱那么光”。他还对横店产生了向往，理由竟是“可以天天踢球”。 首次演电视剧“压力老大”古装玄幻剧《择天记》讲述的是陈长生(鹿晗饰)不愿被命运束缚，为逆天改命下山来到神都，在途中结识一群志同道合的意气少年，打开一片新天地的故事。这是鹿晗第一次主演电视剧，还是古装戏，昨天在该剧发布会上，他回忆起答应出演后的心情：“压力老大了。”喜爱足球的他，笑称排解压力的方法就是去踢球。说起“陈长生”这个角色，鹿晗形容是“少年老成的学霸”，带着一股“闯劲”下山“改命”这一点，让他看到了自己，“我跟‘陈长生’最像的一点就是为了目标都很拼。”但他觉得自己还做不到“陈长生”这么极致，谦虚地说道：“所以他对我影响很大，我要向他学习。”至于两人不同之处，鹿晗认为是性格差异，“他很沉稳，我比较活泼”。 不但被晒伤还起湿疹昨日现场播放的预告片，将鹿晗、陈数、古力娜扎、张兆辉等人的记忆带回到去年，众人都说拍摄时赶上最热的夏天，穿戴古装拍戏十分不容易。陈数当场询问鹿晗当时的晒伤“好了没”，娜扎也爆料，入组后看到鹿晗的好皮肤，加上晒得厉害，“我有点小小的不自信”。让她意外的是鹿晗的暖心举动，“有一天给我发了一张图，说你不用不自信了，你看我。那个图片是他被什么东西咬了，眼睛肿那么大”。其实对鹿晗的考验并不止这些，他告诉记者拍摄时还起了湿疹，“一直不敢挠，很辛苦”。有人提出，不少人都很怕在横店拍古装戏，鹿晗会不会没有下次了?他豪气说道：“以前老听人说横店有多可怕，我没拍过电视剧也不知道是什么状况。但是这次拍完觉得还挺有意思的，以后还想去横店，因为可以天天踢球。” 最难忘的是“洗澡戏”值得关注的是，在《择天记》开播记者会举办之前，刚爆出白百何疑似出轨的卓伟，在回答网友问题时又称鹿晗“隐婚有子”，一时成为热点话题。对此鹿晗经纪人杨思维用“造谣可耻，胡说八道”八字回应。记者会上，媒体并没有机会向鹿晗求证，唯独说起此次拍戏周旋在两位女主角之间，女一号高冷女二号活泼，被问到生活中更喜欢哪种类型时，鹿晗笑言：“既高冷又活泼。”采访中鹿晗还说，《择天记》有一场洗澡戏让他至今难忘， “我挺尴尬的，第一次脱那么光。因为肌肉还没有练出来，现在能接受的最大尺度就是露出上半身了”。
784: 广州日报4月15日报道(全媒体记者林芳)前日，“MusicRadio中国TOP排行榜颁奖盛典”启动记者会在北京举行。活动现场揭晓了“年度最受欢迎系列”等入围名单，并开启了歌迷投票通道，薛之谦到场揭晓了“年度最受欢迎男歌手”的入围名单。接受采访时，薛之谦再次化身段子手，自嘲双眼皮可以跟达康书记PK，“他三眼皮可能都没有我的宽。”说到自己的高跟鞋，他也毫不在乎：“我很喜欢这个鞋的，我是一个没有内增高都不出门的人。”
785: 
786: 
787: 华商报讯12日，白百何和小鲜肉泰国约会照片曝光没多久，“陈羽凡和白百何离婚声明”就上了热搜。然而这并不是真的声明，而是围观网友对事态的推测，等待两人回应。但参看娱乐圈明星夫妻婚姻出现问题时的危机公关，大致有几个方向。公关方式一：甩离婚证我离婚了，这是正常恋爱白百何出轨视频一曝出，她和陈羽凡已经离婚的各种爆料就开始发酵。因为如果两人离婚了，白百何这就属于正常恋爱，没有什么问题。但除了一封上了热搜的假的离婚声明之外，就是各种知情人爆料的两人已经分居、房子堆满灰尘等边角料。从危机公关角度而言，如果两人真的已经离婚了，白百何方面应该第一时间甩出离婚证。之前陈赫出轨张子萱被曝光之后，陈赫也公布了他和许婧的离婚协议，签署日期早于他和张子萱被拍跟拍的日期。但这个并没有起到力挽狂澜的作用，一方面网友质疑离婚协议的真假以及法律效力，另一面网友质疑如果两人2014年就已经离婚了，那陈赫和许婧之后以夫妻身份录制综艺节目和出书展示好男人形象，是不是都在欺骗公众。公关方式二：公开道歉先得搞定另一半当年吴绮莉生下小龙女，令成龙出轨一事无法隐藏，成龙在事件爆发后，首先到林凤娇身边恳求得到了对方的原谅和支持，然后才召开发布会承认错误求原谅，但那一句“我犯了全天下男人都会犯的错误”，却让他的道歉被人诟病没有诚意。而文章在出轨后的声明中称“咎由自取”“愿承担一切后果”，并道歉称辜负了马伊琍和孩子，辜负了家庭。4分钟后马伊琍声明发出，明显也是文章先获得了女方的原谅和支持，才进行公开的道歉进行危机公关，不然道歉后对方选择不原谅，甚或来一次更深入的指责或者爆料，那就会更加被动了。公关方式三：且行且珍惜另一半不介意，外人别掺和了文章出轨算是风行公司最轰动的一次偷拍爆料，也轰动了娱乐圈，文章在事发之后几乎遭到了舆论一边倒的抨击，但唯独真正的受害者——他的妻子马伊琍，在文章声明道歉之后发声称：“婚姻不易，且行且珍惜。”选择原谅了文章，并在之后的生活和事业中处处力挺文章。
788: 搜狐娱乐讯近日，国际巨星甄子丹就美联航无端暴力驱赶乘客越南裔美国人DavidDao医生事件发声，称其“野蛮”、“不公正”。 甄子丹发文谴美联航仗义执言获网友点赞力挺曾参演《叶问》、《侠盗一号》的演员甄子丹在其社交网络账号上po文讲述了他和他九岁儿子，在电视上看到69岁的Dao先生被从过售的美联航飞机上暴力拖拽下去的新闻时产生的一段对话。甄子丹在帖子开头写道：“我九岁的儿子在电视上看到了这则新闻，他被吓着了，‘爸爸，发生了什么事？’” 他试着组织语句来回答他儿子的这个问题，并且深深思考了究竟是什么样的原因会导致一个老人遭受到这样的无理对待。“面对这种野蛮、不公、带有歧视，公开且傲慢的对69岁的老人使用暴力的可耻行径，我们该如何向孩子解释？这种行为是无法容忍的，应该被强烈谴责！美联航再也不是我乘坐飞机的选择，现在他们被拉入了黑名单。”这则帖子自周二发布以来，已在社交网络上收到了超过23,000的回应。中国名人接连发声 回忆在美联航不快经历除甄子丹外还有大批中国知名人士参与到此次谴责美联航暴力对待Dao的恶劣行径的行列中。京东集团总裁刘强东在周二时谈到此次事件让他回忆起了三次在美联航“噩梦”般的飞行经历。据财富网报道，刘强东对于此次事件的反应非常直接：“我可以很负责任的说：‘美联航是这个世界上最差的航空公司’”。知名音乐人高晓松也在微博上抨击美国联合航空：“美联航从地面到空中，服务之傲慢令人发指。”他还提到在数年前就领教过两次美联航的傲慢至极的服务，从那之后就再没搭乘过此公司的航班。
789: 搜狐娱乐讯今日，NotTypical音乐人周笔畅曝光了最新专辑《NotTypical》的第三张概念海报，第三张海报延续了前两张鲜明的色彩，将话筒拟作冰激凌，冰激凌的融化代表着现场音乐的释放，融进每位听众的心中。现场音乐是作为歌手重要的一个部分，每一次现场演出都是一次音乐的释放，现场音乐的魅力也正如冰激凌融化一般渗进听众的心中。笔笔一直以来都被称作是"行走的CD"，对于现场演出，笔笔也一直都保持高水准，每场演唱会都可以听到她将歌曲的全新改编，这也是笔笔对于音乐的强迫症之一。
790: 搜狐娱乐讯刘若英4月14日发微博称，月初出发澳洲前两天，父亲因脉搏突降至32而住进加护病房，到今天动心脏手术，这阵子她焦头烂额但父亲仍然很乐观，家里老公和儿子也在鼓励老父亲。图中刘若英一家温馨合照，而爸爸看上去很慈祥。微博中一句这阵子焦头烂额，兵荒马乱道出了刘若英对于父亲的万般担心。后来她又说道，“生活本不易，但还是有很多喜悦。看着老小，我常常感动不已。”的确，生活不易，要且行且珍惜，即便是父亲要动手术了，全家人都担心、牵挂，共同来承担生活给予的这份考验其实也是另一种幸福，相信只要大家的心的齐的，就一定可以打败困难。
791: 搜狐娱乐讯“赏花季”播出过半，吸引了不少明星前来踏春，然而关于出游，里面可大有学问，本期节目便请到了众多“出行达人”为大家分享各种旅行中的独门妙招。其中，“天天兄弟”中的“旅游痴”王一博默默地从中get到了不少技能，相信之后的一博独自旅行也不用怕啦。本期节目邀请到了众多“出行达人”为大家出门旅游指点迷津。其中，职业整理师教会了大家如何做到“收纳最大化”，神奇的将小小的行李箱塞满了尽可能多的衣物，令现场所有人为之震惊。而另一位“出行达人”则和大家分享了旅途中的众多“省钱小妙招”，可谓实在又实用。而作为从小就是练习生的“天天兄弟”王一博，因训练任务繁重以及忙于工作，鲜少有独自出游的机会，导致旅行技能欠佳。在《“赏花季”中，王一博慢慢积累了众多旅游小技巧，弥补了自己的旅行知识空缺，相信在这些“出行达人”的指点下，之后的一博独自旅行再也不用担心啦。
792: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《中时电子报》4月14日报道，苏有朋导演的第二部电影《嫌疑人X的献身》现正在上映，他找来好友林心如出演片中失手杀死前夫的单亲妈妈，林心如将心理挣扎的情绪演得十分到位，但苏有朋日前录制节目时，却爆料称心如拍苦情戏时一度“入不了戏”，不得不亲自找她谈话。
793: 搜狐娱乐讯近日席卷网络的某亲子综艺，其中包文婧母女受到观众的广泛关注，在上期节目中，饺子因为贪玩不睡觉遭到了妈妈的训斥，哭的撕心裂肺，让众多网友大呼心疼。包文婧独处时就曾吐露心声：冷静下来后重新审视了自己的教育方式，当时确实还是太心急了。包文婧确实有很多不足，但首次独自带娃的她也是身心俱疲，打电话向爸妈诉苦，回想起自己耐心不足，在客厅里自责，刚刚睡醒的饺子，看见正在哭的妈妈，连忙安慰，包文婧也答应饺子，以后多陪伴饺子，请饺子原谅做的不够好的妈妈。“超人特工队”张歆艺到来包妈妈不舍离家上期节目收到包文婧的求助后，这次节目组派来“超能特工张歆艺”来帮助照顾饺子，“二姨”刚刚到来，饺子就对她表示了欢迎，但听到妈妈马上要离开拍戏之后，就抱着妈妈不放，一直在哭闹挽留妈妈，但包文婧无奈只能离家去工作。虽然离开了妈妈，“二姨”做的辅食饺子也不太喜欢，但饺子依然一直在鼓励“二姨”，更是变身“贴心馅饺子”，“二姨”面对做失败的“红薯鱼”担心：“虽然做的失败了，但真的很好吃对不对？”饺子答：“对！”，还在过程中向“二姨”张歆艺频频发出“太阳微笑”鼓励，真是一个超级温暖的“贴心饺子”。　包文婧归来与饺子相拥“二姨”赞饺子坚强懂事包文婧虽然人在片场，但一直归心似箭，拍完戏就立刻回家了，令她没想到的是，饺子在“二姨”的陪伴下正坐在小区门口等她回家，饺子一见妈妈归来，马上奔向她，母女俩马上亲密抱抱。“二姨”张歆艺也一直向包文婧夸赞饺子，称饺子非常坚强，非常懂事，适应能力太强了，妈妈不在身边也不哭闹。包文婧也感叹：感觉在饺子面前，我就像个小孩子，现在都离不开饺子了。在之后的采访中，包文婧依然在回忆之前自己不成熟的教育方式，这次饺子对她如此的依赖，包文婧感到非常的开心，体会到了为人母的喜悦，首次感觉自己在饺子心中的位置，也意识到饺子是自己人生中不可或缺的一部分，愿意为了饺子不断的努力进步，做一个真正的“超人妈妈”。
794: 搜狐娱乐讯《奔跑吧兄弟》将于4月14日也就是今晚开播，新成员迪丽热巴加入。Angelababy虽不在，江湖却有她的传说。有网友在微博问答向卓伟提问：“Baby和跑男一成员有超亲密关系？”而卓伟回答：“C姓男星出轨前就听说了。”面对网友关于Baby和跑男一位男成员亲密关系的提问，卓伟没有否认，他答：“C姓男星出轨前就听说了。据说他加盟华谊就是女方力荐，在节目中故意装着不熟。”对此，杨颖工作室发布声明，对于卓伟回答了关于“baby与跑男一男成员有超亲密关系，是否可靠呀”微博问答，其中内容无任何事实依据，并未经过任何求证过程，皆为恶意造谣，对杨颖小姐造成了极其恶劣的影响。本工作室现发布正式声明，郑重澄清：文中“爆料”内容全部为谣言，与事实严重不符，已采取法律手段。”
795: 《麦克白的秘密》是编剧柳亚刀继《安的秘密》之后的又一力作。柳亚刀在创作之初便开始构思舞台上的“秘密”系列，作为诗人的他，将细腻的笔触，诗化的对白悄悄探入当代都市人的情感生活。如果说第一部《安的秘密》是爱情的狂欢，那即将首演的《麦克白的秘密》则是一场关于生命的舞蹈。故事发生在一间狭窄的病房里，一位过尽千帆的老人麦克和一个饱受母亲病痛困扰的儿子白先生，由于亲情的缺席，他们互诉衷肠，话题从婚姻、亲情、最后直至死亡。看似是一场伯牙子期的忘年相知，实则二人因为一己之私欲各怀鬼胎。他们的秘密越过死亡的底线，屡屡冲破道德的藩篱。话题的敏感使得剧本在审批期间历经坎坷、多次遭阻，终于得以完整呈现。　德国演剧方法赋予传统孝道新意义《麦克白的秘密》导演蒋博宁来自中央戏剧学院，近年来一直致力于德国演剧方法的研究。出身专业的他注重深挖文本的内在空间，打破“学院派”的局限，也绝非将观众抛在空间之外。用他自己的话说便是：“这个戏有观众参与才能算是一出好戏。”对剧本的理解，蒋博宁更强调一个“孝”字。如今越来越多的空巢老人和临终关怀，我们的亲情模式是不是出了问题？在传统孝道中，“陪伴”是“孝”的核心精神，而在自由观念频繁涌现的当代，真正的“孝”仍然是看着亲人痛苦的辗转于病床？在《麦克白的秘密》中，导演和编剧抛出了一个颠覆传统价值的问题，并且赋予“孝”以新的含义。在舞台呈现上，借鉴德国演剧的简约、冷色调，充分利用剧场的各种手段，多媒体和偶戏的穿插更丰富了“孝”的议题。　表演艺术家王卫国呈现教科书式演技《麦克白的秘密》团队有幸邀请来了国家一级演员王卫国。从《萨勒姆女巫》到《离去》，从《西游记》中的玉帝到《水浒传》中的卢俊义，王卫国以精湛的表演塑造了一个个生动的角色，并因此获得梅花奖、白玉兰奖、金狮奖等荣誉。因着对文本的钟情，王卫国也为此放弃了很多剧组。背台词、记走位、训练情绪、体验人物……花甲之年的王卫国仅用三天时间完成，他的严谨诠释了一个演员的自我修养。在看过王卫国表演的观众心中，他的演技足以称之为教科书式，从眉宇到喉结都是戏，也因为王卫国的加入，使得老麦克的形象更加立体。白先生的扮演者是来自中国儿艺的演员常进，他以恰到好处的情感状态演绎了一个“尴尬”的儿子，这个人便是舞台下每一个为人子、为人女的你我。而素以“小袁泉”之称的青年女演员陈宣宇则扮演一个朴素的女工，贯穿在老麦克和白先生的情感交流之中。三人在秘密中彼此发酵。
796: 搜狐娱乐讯在某育儿节目中，演员朱锐作为“代班妈妈”登场，与“鲫鱼兄弟”安吉和小鱼儿，度过一段既爆笑又温馨的“亲子时光”。　朱锐智斗“鲫鱼兄弟”随口飙金句“干妈也是妈”节目当中，朱锐作为“神秘嘉宾”现身，为外出工作的胡可“代班”，给安吉和小鱼儿这对兄弟，充当了一期“妈妈”。说起来，和胡可身为好闺蜜的朱锐一直就是“鲫鱼兄弟”的干妈，所以这一次在“亲妈”不在期间，“干妈”朱锐就为这对“留守小兄弟”当起了妈妈。不过在节目当中，干妈朱锐和“鲫鱼兄弟”之间可没少斗智斗勇，先是小鱼儿一觉醒来之后，发现妈妈不在身边立刻嚎啕大哭。急得冒汗的朱锐最终还是拿出了100%的耐心，用一句“干妈也是妈”哄得小鱼儿破涕为笑。　朱锐戏说“当妈初体验”：当妈头一次 演妈很多回对于这一次的“当妈初体验”，对于朱锐而言还真是不小的考验。但是实际上，从没当过妈的朱锐，在剧中却曾经出演过母亲的角色，而且还令观众印象极为深刻。在去年的央视大戏《真心想让你幸福》当中，朱锐就曾经搭档范明出演过一个既善良又坚强的单身母亲，凭借笑中带泪的表演，将一个独立抚养遗腹子的母亲演绎得真实催泪，从而让这部《真心想让你幸福》成为去年最暖心的央视大戏。
797: 搜狐娱乐讯美食可以疗愈，可以解决一切不开心，如今人们对美食的要求不只是可以填饱肚子，还要视觉和味觉的享受，最近，90后人气小生王青变身“美食冒险家”，带我们领略了世界各地不同风味的美食，也深深的刺激了我们的味蕾。众所周知，王青是一位唱演兼优的90后优质偶像，没想到说起段子，卖起萌来也是根本停不下来，活脱脱的一个喜剧大师，更被队友吐槽“在节目中就没有正常过，他说的所谓惊喜一般都是惊吓”，粉丝纷纷表示“原来奶青这么可爱，以后更要好好爱他”。 王青重塑“尔康”经典 将搞怪进行到底王青最近在放飞自我的路上一去不回头，上期节目中变身行走的表情包，而此次则用全身的搞笑细胞在演戏，完美诠释了王青式表演，誓将逗趣进行到底。为了证明自己，王青在猜题环节努力回忆，积极发言，但却因傻傻分不清咆哮帝和尔康失去一分，不服输的他现场挑战了尔康的经典动作，简直是完美复制，惹得队友哭笑不得，此时只想说“厉害了，我的青”。偶尔也会调侃队友，说陈瑶的表演像长头发的刘维穿着热裤跳舞，这神一般的思维想必无人能及，而他的“王青版赵四”演绎的惟妙惟肖，令队友大呼“王青，你该吃药了”，实在是一个自带萌点和笑点属性的男孩儿。　王青备神秘料理 众人倒吸凉气虽然时常逗趣搞怪，但是王青每次为嘉宾准备食材的时候都很用心，通过上期节目我们知道王青瞒着大姐曾宝仪为自己准备了一个杀手锏，当他在饭局上把这道神秘料理呈上来的时候，所有人都被吓到，竟然是充满胶原蛋白的牛眼睛，他说“想要送葛天一双智慧明亮的眼睛去分清楚对的和错的，这样我们就只有幸福最晴天”，所以正经起来的奶青还是很温情的。不管是逗趣的，暖心的还是可爱的，都是他的真情流露，这个曾经说着自己内心孤独的男孩儿，正在慢慢打开他的心。
798: 
799: 搜狐娱乐讯4月14日，赵雅芝在微博晒出自己的最新美照，还发文说：“复活节假期要工作的伙伴们，工作愉快、周末愉快”。照片中的赵雅芝身穿白色套装，戴着珍珠耳环和项链，显得高贵典雅，面带微笑，又显得平易近人，气场强大，叫人很是羡慕。
800: 搜狐娱乐讯4月13日，Vogue与京城时尚地标三里屯太古里联合呈现的“第四届摩登派对FashionFestival”之VogueMe周岁Party拉开序幕。当晚，年轻90后新生代时尚达人苏运莹、马思纯、蒋劲夫、春夏受邀出席该场派对，与《Vogue Me》主编、时装、艺术界翘楚、名人名媛、媒体嘉宾闪耀红毯，以星光熠熠而亲密的氛围共同庆祝这一特别的时刻。　90后时尚精灵苏运莹 独特时尚诠释个性主张康泰纳仕集团旗下90后年轻时尚媒体《Vogue Me》一周年酷潮派对上，苏运莹作为酷、潮、有态度的年轻歌手代表，与《Vogue Me》主编及马思纯、蒋劲夫、春夏一同亮相红毯。并带着年轻的时尚态度参观由VogueMe与三里屯太古里联手呈现的个性空间ME SPACE展览，在感受时尚为年轻一代做标榜，激发年轻一代追求梦想的热情，活出真性情、真个性的主张。苏运莹以她独特的穿衣风格，活出了真实不做作的自己，出席本次活动，无论是外套、衬衫、或是剪裁精美工艺复杂的裙子都体现了她对时尚的独特见解，用独特的态度活出了专属于自己的风格，展现了其在年轻人中独特的影响力。　  鬼马精灵为年轻人发声点燃时尚激情此次，因苏运莹天马行空的年轻主张及自带的年轻活力，主办方也特别邀请她作为派对的唯一献唱嘉宾。苏运莹用她内敛的深情和张扬娴熟的唱歌技巧倾情演绎一首《我》，细腻的诠释出年轻一代褪却光鲜的外表后，敢于追求真我的态度和主张，与《Vogue Me》年轻、活力、态度的主张相得益彰。
801: 搜狐娱乐讯有人说，好演员像水，水无定势，好演员也无定形，它会根据角色的不同，改变自身的形象。从这个意义上说，柴碧云是个好演员，生活中的她，娇小柔弱、温婉可人。到了屏幕上，却变得强悍火爆，甚至武功高强。最近，正在浙江卫视星空剧场播出的《糊涂县令郑板桥》中，柴碧云就成功塑造了一个侠女饶小梅。　化身实力女汉饶小梅，武戏拍摄要求高电视剧《糊涂县令郑板桥》以清官郑板桥的仕途为主线，讲述了郑板桥在范县从政五年里智斗恶势力，为民做主，心系百姓的传奇故事。剧中，饶小梅作为郑板桥的得力助手，协助郑板桥破案，并一路保护郑板桥。饶小梅出生于功夫世家，从小便习得一身好功夫。少时，她就是众人眼里的“中国好媳妇”，保护自己柔弱的心上人范子扬，不让他受欺负；长大后，她又带着习武之人的满腔热血，化身正义女侠，常为老百姓打抱不平。地痞、官员之子、富商之子都在她这吃过不少亏，逢人就打，就连郑板桥也挨过她的一巴掌。为了演好这个女汉子，柴碧云在武戏拍摄上可是下足了功夫。她曾就读于北京舞蹈学院附中，有深厚的舞蹈基础，完成武打动作对她而言并非难事，但她对自己却有着更高的要求——要把动作打的好看。为了更加准确的把握好武戏中的柔与劲，拍摄前柴碧云跟着动作指导老师反复重复武打动作，一到现场便直接套招，哪怕是收工后，在房间里、吃饭时都忍不住挥舞一下，从没放松过自己。 武戏拍摄常受伤，但仍乐于尝试早前，柴碧云在多个影视剧中就饰演过多个“好动手”的古装角色。《新还珠格格》里，她饰演了善骑射的西藏公主塞娅；《紫钗奇缘》中，她又首挑高难度的动作戏，饰演一个武功高强的忠心侍女浣纱，这部剧的拍摄经验为她在《糊涂县令郑板桥》中的武戏拍摄打下了夯实的基础。拍摄《糊涂县令郑板桥》时，大部分的打戏都是柴碧云亲自上阵，一部剧拍下来，可算是大伤没有，小伤却不断。有一场戏拍摄了十几遍，柴碧云在空中吊了足足三小时威亚，拍摄完成后整个人都基本虚脱，落地都站不稳，回到住处后发现整个腰部都拉紫了。面对这样辛苦的工作任务，柴碧云早就先做好了心理预期，不但不排斥，而且更阳光地将它看做是一个健身项目。“拍之前我就知道受伤是肯定的，小磕小碰再所难免，我就干脆把它当做是一个强身健体的机会，好好把握。”　一路开挂，参演两部武侠大IP有了《新还珠格格》《紫钗情缘》《糊涂县令郑板桥》的基础，柴碧云一鼓作气，接下《新边城浪子》与《武当一剑》两部由经典武侠小说改编的电视剧，并担任女主角，在剧中“大打出手”。《新边城浪子》里，她饰演的翠浓表面是一个风情万种的花魁，实际上却是一个暗探，大反差的精彩表演让她被更多的观众熟知，剧集播出期间，微博话题#柴碧云翠浓#便已经获得了1.3亿的阅读量，讨论数更高达10.7万。借着《新边城浪子》的劲儿，她又在梁羽生同名小说改编的武侠剧《武当一剑》中获得女一号的出演机会，目前该剧正在阿尔山市火热拍摄中。
802: 搜狐娱乐讯昨日，某亲子节目第三期正式上线。本期节目中，安吉、小鱼儿和妈妈的欢乐时光却突然被胡可的工作“打断”，让鲫鱼兄弟崩溃大哭。安吉“偶像剧”式哭戏与小鱼儿“喜剧”式哭戏的大比拼，让不少观众表示笑到劈叉，而胡可的耐心也在安吉的身上得到了延续。　安吉“偶像剧哭”VS小鱼儿“喜剧哭” 网友：前秒感动后一秒笑到劈叉该亲子节目一经播出，胡可和安吉、小鱼儿之间温馨有爱的互动让观众大呼暖心。然而在本期的节目中，安吉、小鱼儿和胡可愉快的家庭时光却被胡可的工作“打断”。面对突如其来的分别，安吉难过地当场泪崩哭倒在胡可怀里，“不是还有三天才走吗，那你为什么又要走啊”，又是撒娇又是往胡可怀里钻的安吉，让不少网友笑称“偶像剧”式哭戏真让人感动。而“反射弧rio长”的小鱼儿直到干妈出现后才意识到妈妈胡可的暂别，一向“乐天派”的他也开始大秀“花式哭戏”，“跪地哭”、“趴地哭”轮番上演，看着小鱼儿搞笑的暴风哭戏，让不少观众纷纷刷屏留言：“刚刚还被安吉感动的我，现在却笑到劈叉。” 安吉小鱼儿“大闹”童装店 耐心暖妈胡可隔空支招奏奇效好不容易“消停”一会儿的鲫鱼兄弟，又开始联手“大闹”童装店，完全把来服装店的目的忘得一干二净，无论干妈如何阻止、劝说，兄弟俩依旧把服装店弄得狼藉不堪，束手无策的她立刻打电话给胡可请求支招。“你们不把这里收拾好就不要回家吃饭”，片刻后，安吉似乎意识到自己和弟弟小鱼儿给别人制造了麻烦，开始清理散落一地的棉花，小鱼儿见状后，也加入收拾“残局”的队伍中，最后兄弟俩还不忘向店员表达歉意：“对不起。”兄弟俩的乖巧懂事不仅让观众大感暖心，也让干妈感慨不已：“这一点我觉得老胡比我强，他们有时候闹脾气比这个严重，但是她都比我有耐心，还是很温和地和他们讲道理”。
803: 搜狐娱乐讯这两天，白百何在泰国出轨18线男模，泳池“一指禅”、当街“摸臀杀”的爆料一波接着一波，一时间，与白百何相关的众多明星都躺枪了。其中和白百何外貌和戏路都real相似的王珞丹遭到最猛烈的调侃，网友们纷纷跑去王珞丹微博下刷屏说“珞丹不要怂，你的机会来了”，也有部分群众走错战场骂错了人，还有人调侃说一切都是王珞丹的“阴谋”。
804: 
805: 搜狐娱乐讯昨日，在古装轻喜剧《萌妃驾到》中饰演单元剧女主陈鸢喜的新锐小花旦迟宁宁戏份杀青。该剧由甘薇监制，邹集城执导，金晨、汪东城领衔主演，主要讲述了步萌（金晨饰）与温楼（汪东城饰）两人在一路“逗智逗勇”的过程中相恋的故事，“反传统”、“反宫斗”的剧情自开拍之日起就引发网友广泛关注。其中，迟宁宁饰演的陈鸢喜是一位巾帼不让须眉的女将军，上阵杀敌保卫国家；与步萌（金晨饰）是自幼相识的好闺密，与步萌的哥哥步约（陈德修饰）更是一对不打不相识的欢喜冤家，三人彼此间的相处模式颇有相爱相杀的味道。
806: 搜狐娱乐讯4月13日，福布斯公布2017年30岁以下亚洲杰出人物榜单（30under30Asia），选取来自十个领域、每个领域30位30岁以下的青年俊杰。其中吴亦凡，刘雯，傅园慧、Jessica、EricNam、朴宰范等名人上榜。?据悉这十个领域分别是艺术、文体、金融创投、产业、媒体广告、零售电商、医疗科技、社会公益、创业、消费科技等。据官方统计，本次“福布斯亚洲地区30 under 30 ”名单共计300位入选者，入选者覆盖亚太地区24个国家。29岁名模刘雯登上艺术榜，登上文体榜的是22岁女排主攻手朱婷、20岁游泳名将傅园慧、里约奥运会羽毛球男单冠军谌龙、奥运会跳水冠军陈若琳、26岁的艺人吴亦凡等多位明星。
807: 卓伟爆料鹿晗不仅有女友还有孩子搜狐娱乐讯早前，有网友爆料成功卓伟跟拍鹿晗两个月一无所获，小鹿不是在工作就是与工作人员在买表。之后卓伟发微博否认该说法，还吐槽该新闻完全瞎编，自己一直在跟拍鹿晗。4月14日，有网友向卓伟提问跟拍鹿晗是否徒劳无获，并询问鹿晗现在是否有女友，对此卓伟回道：“假的！我们不会放弃（跟拍鹿晗）的”。另外，卓伟还再次爆料称，据重要人士透露，鹿晗不仅有女朋友，还有孩子。针对“是否有女朋友”这个新闻，前几天鹿晗本人还在《奔跑吧》发布会现场否认有女友，并称可以考虑在圈内找女友。而针对“私生子”传闻，鹿晗也曾多次否认。【baby和跑男团某男有超亲密关系?卓伟暗指是陈赫】卓伟回答网友提问baby与陈赫曾合作《微爱之渐入佳境》还有网友提问卓伟，问他“baby和跑男一男成员有超亲密关系，是否可靠”。没想到耿直的卓伟老师不仅没有否认，还暗指该男成员就是陈赫。根据卓伟提供的“C姓出轨男星”可以判断出该男成员为陈赫，卓伟还表示baby曾力荐陈赫加入华谊公司，并且两人在节目刚开始时装不熟。据悉，baby陈赫不仅是好友，还曾在电影《微爱之渐入佳境》中演情侣，两人在片中还有不少亲密桥段。【卓伟预告下一波出轨猛料：二线男星与二线女星】卓伟回答网友问题
808: 搜狐娱乐讯一档综艺节目，嘉宾给大家带来的都是欢笑和感动。但在带给大家这些正能量的同时，这些综艺人可能要付出很多镜头外看不到的艰辛。近期上了四档综艺节目的刘维就档期满到没时间生病。他在美食探索类户外真人秀《吃光全宇宙》中用创意料理安慰嘉宾葛天，并喊出口号：“一个人生病了要任性！”但真正遇到生病的刘维，却没有办法任性，而是要给自己鼓励：“快点好起来！” 暖心刘维创意任性菜感动葛天自己生病却不能任性作为《吃光全宇宙》的常驻嘉宾，刘维与曾宝仪、王青、陈瑶四人组成宇宙逛吃团。在这个团队里，上有曾宝仪这样的“综艺老司机”，下有王青、陈瑶这样的新人，刘维在节目中承上启下的作用就尤为重要。《吃光全宇宙》足迹遍布国内外12个美食圣地，常驻嘉宾自然要跟着节目组飞到世界各地录节目，辛苦异常。在昨晚（13日）播出的节目中，带病拍摄的刘维还为节目嘉宾准备了特别暖心的“病号餐”，并且宽慰嘉宾“生病了就要任性！”但其实他本人真的遇到生病的情况，却无法任性。刘维就曾在微博晒出了妈妈陪着自己在医院看病、挂水的照片，并附言“快点好起来吧！” 玩转四档综艺欢乐背后有收获更有辛秘眼下，刘维参与的四档综艺节目《吃光全宇宙》、《芝麻开门》、《天生是优我》、《金曲捞》都在同时播出或者上线，刘维成为名副其实的霸屏综艺艺人。但霸屏的背后，则是常人看不到更无法想象的艰辛。
809: 卓伟爆料鹿晗不仅有女友还有孩子搜狐娱乐讯早前，有网友爆料成功卓伟跟拍鹿晗两个月一无所获，小鹿不是在工作就是与工作人员在买表。之后卓伟发微博否认该说法，还吐槽该新闻完全瞎编，自己一直在跟拍鹿晗。4月14日，有网友向卓伟提问跟拍鹿晗是否徒劳无获，并询问鹿晗现在是否有女友，对此卓伟回道：“假的！我们不会放弃（跟拍鹿晗）的”。另外，卓伟还再次爆料称，据重要人士透露，鹿晗不仅有女朋友，还有孩子。针对“是否有女朋友”这个新闻，前几天鹿晗本人还在《奔跑吧》发布会现场否认有女友，并称可以考虑在圈内找女友。而针对“私生子”传闻，鹿晗也曾多次否认。【baby和跑男团某男有超亲密关系?卓伟暗指是陈赫】卓伟回答网友提问baby与陈赫曾合作《微爱之渐入佳境》还有网友提问卓伟，问他“baby和跑男一男成员有超亲密关系，是否可靠”。没想到耿直的卓伟老师不仅没有否认，还暗指该男成员就是陈赫。根据卓伟提供的“C姓出轨男星”可以判断出该男成员为陈赫，卓伟还表示baby曾力荐陈赫加入华谊公司，并且两人在节目刚开始时装不熟。据悉，baby陈赫不仅是好友，还曾在电影《微爱之渐入佳境》中演情侣，两人在片中还有不少亲密桥段。【卓伟预告下一波出轨猛料：二线男星与二线女星】卓伟回答网友问题
810: 搜狐娱乐讯近日，由杨玏主演的都市情感剧《一起长大》即将迎来圆满收官。于此同时，由杨玏主演的民国烧脑悬疑网剧《被催眠的催眠师》已正式登陆搜狐视频，在已经播出的两集中，杨玏先是利用催眠术为警方破解了一宗诡异的自杀案件，其后却在背负了欺师灭祖的罪名后“畏罪自杀”，竟然成为了史上“挂得最快”的影视剧男主角，剧情跌宕起伏，好评不断。此次杨玏双剧联播，可谓是谈情说案两不误。　《一起长大》杨玏求婚成功 备胎反击战圆满胜利在一次次的等待和陪伴中，杨玏饰演的李嘉豪以“闺蜜”的身份蛰伏在王子文饰演的孟小夏身边，虽被调侃为“万年备胎”，但李嘉豪的一片痴情仍然是最让观众感动的地方。就在李嘉豪快要选择放弃孟小夏，决定依照“父母之命”和洪彤彤订婚之际，万天野用“约架”的方式“打醒”了李嘉豪，让他最终没有违背自己的内心，并毅然决然地选择了向孟小夏求婚。而已经明晰自己对李嘉豪的深厚感情的孟小夏，终于对李嘉豪给出了肯定的答复。两人经过漫长的情感跋涉终于走向圆满结局。　杨玏化身民国催眠师 上演快节奏烧脑戏码杨玏在《被催眠的催眠师》中饰演了一名天赋异禀的催眠师孔目，不料醉心于将催眠师发扬光大的他却莫名背负起了谋害亲师的罪名。被大师兄派人追杀的孔目决心利用催眠术的障眼法让大家误以为他已经死去，继而暗中展开调查，找出真相。《被催眠的催眠师》剧情节奏十分紧凑，才播到第二集，就已经为大家呈现出一个完整案件的发生和破解，并向观众抛出了“男主角自杀身亡”这个重磅炸弹。孔目是如何掩人耳目完成“自杀”的，后续又将如何追查真相自证清白，成为了已播剧集在最后为观众留下的两大疑问。据悉，在接下来的剧集中，一个个看似毫无关联，但实际上却环环相扣的诡异凶杀案件将接踵而至，其中也不乏与催眠术有着密切联系的事件。观众还能在这个过程中看到各种风格迥异的催眠术。
811: 搜狐娱乐讯14日上午，有网友在微博中花99元提问卓伟，问他“baby和跑男一男成员有超亲密关系，是否可靠”。没想到耿直的卓伟老师不仅没有否认，还暗指该男成员是"C姓出轨男星"。卓伟不仅爆料称该成员是“C姓出轨男星”，还表示baby曾力荐他加入华谊公司，并且两人在节目刚开始时装不熟。对此，杨颖工作室发布声明，对于卓伟回答了关于“baby与跑男一男成员有超亲密关系，是否可靠呀”微博问答，其中内容无任何事实依据，并未经过任何求证过程，皆为恶意造谣，对杨颖小姐造成了极其恶劣的影响。本工作室现发布正式声明，郑重澄清：文中“爆料”内容全部为谣言，与事实严重不符，已采取法律手段。”
812: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月14日报道，65岁香港“华人置业”大股东刘銮雄（大刘）拥有千亿身家，上月传出他身体状况欠佳，将公司一半股份分给妻子甘比，4分之1给与前妻所生的长子刘鸣炜，近期他受访称2人都没跟他提过分家产，是他自己深思熟虑后，才做出这样的决定。刘銮雄称：“我讲真的，我的长子或者甘比，从来没在我面前提要分身家，或是要拿什么，是我自己思考后觉得做什么才是对我最有利、最理想的，他们没有提过，不像有些人虎视眈眈。”其中刘銮雄所说的“有些人”暗指他的前女友吕丽君。自从大刘生病后，便公开宣布与吕丽君分手。原来刘銮雄发现吕丽君只想要钱，为了防止自己死后被吕丽君争家产，于是划清界限，还预留100亿给甘比和儿子，让他们有钱打官司可以和吕丽君抗争到底。刘銮雄还在媒体面前炮轰吕丽君贪得无厌，经常以不同理由问他要钱。此外，刘銮雄更透露在生病期间，都是由甘比照顾，反倒是吕丽君仅来医院探望过一次，逗留10分钟就走人，让他对吕丽君彻底心死。据悉，刘銮雄2月才将价值180亿元港币（约合人民币160万）的The One商城过户给甘比，3月又将华人置业50.02%的股份分给甘比，市值约113.4亿元港币（约合人民币100亿），令甘比荣登香港女首富之位。至于长子刘鸣炜，刘銮雄与前妻宝咏琴离婚后，当时还小的刘鸣炜与妹妹刘秀融跟着母亲，父子俩相处时间极少。刘鸣炜长大后又因生活习性与父亲南辕北辙，多次传出感情不睦，此次刘鸣炜股份又分得比继母还少，再度引起外界猜疑，但刘銮雄表示自己很疼儿子，不希望有人利用分配财产之事来挑拨离间。对于以后是否由长子出任华人置业接班人，刘銮雄略带无奈地说：“第一，我真的不知道他有没有兴趣，第二，太长的计划有时未必如你所愿。”强调当然希望儿子有兴趣接，但有时子女不一定听自己的话，透露出对父子相处的尴尬。刘銮雄妻儿目前资产（均为港币）【老婆甘比】The One商厦 180亿20亿美金美国债券 约160亿5.77亿股盛京银行 市值约42.7亿备用打官司现金 50亿深水湾3号独立屋 25亿肇辉台12号项目 10.5亿高士美道2-3号独立屋 25亿高士美道5号 8亿其他物业：帝景园单位歌赋山里道独立屋湾仔壹环鰂鱼涌太古城将军澳中心多个物业估计12亿1架私人飞机（为子女托管） 5.8亿以上为部份资产清单【前妻儿子刘鸣炜】华置股份 56.6亿备用打官司现金 50亿白加道31号独立屋 3.6亿白建时道12号独立屋 约4亿罗湖商业城商铺 5亿美国债券 200亿私人飞机3架 8.5亿【前妻女儿刘秀融】1亿美金【甘比女儿刘秀桦】华置股份 39.7亿“The Sweet Josephine”粉红钻 2.2亿“The Blue Moon of Josephine”蓝钻 3.7亿“Star of Josephine”蓝钻 7400万粉红钻 1.37亿【甘比儿子刘仲学】华置股份 73.7亿【前女友吕丽君】现金及债劵 28亿珠宝 2亿【吕丽君女儿刘秀盈】“The Zoe Diamond”蓝钻 2.5亿“Zoe Red”红钻 6508万游艇 1.5亿【吕丽君儿子刘子锋】不详
813: 搜狐娱乐讯4月12日，全明星探曝料白百何婚内出轨，与男模张爱朋蜜游泰国，甜蜜戏水。13日，全明星直探曝出第二弹：白百何与张爱朋在泰国街头再次亲密互动，张爱朋将首伸进白百何的背带裤里，当街揉臀，而白百何也把手伸进男方的衣袖里。白百何疑似出轨之事一经曝光，引起网络热议。但白百何与陈羽凡一直没有发声回应此事。
814: 搜狐娱乐讯近日，包贝尔参演的第一部网络电影《床3》悬疑版预告片曝光，包贝尔出道以来，出演的一般都是喜剧电影，在官方公布海报时，网友就纷纷热评：他的形象挺合适，片方请他是不是因为本色出演？《床3》曝光预告片的风格阴暗悬疑，包贝尔和女主角似在酒吧相遇，开始了这段故事。随后镜头闪回了女主的房间，当她推门的时候，包贝尔赫然坐在她的房间的等她！两人随后纠缠厮打，一番争斗之后，女主角穿睡衣被绑，包贝尔似乎在捂脸痛哭，随后画面一幕幕闪回，不断流水的浴缸，和倒回的时间似乎在预示着什么……在片中，包贝尔不但台词略有深意，让人疑惑，情绪还飘忽不定，时而癫狂时而温柔；从包贝尔的暴力捆绑、温情相拥到疯狂纠缠、深情眼神等细节变化，更让人疑惑，是否在剧中包贝尔饰演的就是变态或是杀人狂呢？
815: 搜狐娱乐讯自3月28日反腐题材电视剧《人民的名义》开播以来，吸引了大批喜爱的观众狂热追捧，其几乎以一股旋风似的席卷了整个电视圈，收视日日飙升、连连破3，稳居收视榜首。随着电视剧热度的与日俱增，剧中很多角色都纷纷走红，与之相对的，还有一众年轻角色却被吃瓜群众疯狂吐槽，美女检察官林华华也惨遭沦陷。扮演这个角色的青年演员唐菀也因此背了黑锅，叫苦不已，不过唐菀透露她并不后悔接下这个角色：“林华华这个角色还是很可爱的，很具有特色。”观众的负面评价也是对自己的一种历练，“我有一颗强大的内心”。 角色遭吐槽网友为林华华叫屈作为年轻担当，林华华古灵精怪，在众多老干部的工作环境中，她也有点马大哈，叫她盯嫌疑人，最后让人给跑了。“没脑子”、“不讨喜”、“情商低”，林华华瞬间成为观众疯狂吐槽的焦点，而这些恶意满满的词语似乎也成为这个角色的标签，随着剧情的发展，无论林华华做什么都会被放大，招致骂声一片。身为纪检人员，天天嬉皮笑脸，到点下班谈恋爱，影视来源于生活，林华华很大程度上折射了当下绝大部分年轻人对工作的态度。对于加班的观点，想来大多数人内心也是崩溃的。盯梢嫌疑人，最后让人给跑了，一样显示出年轻人因经验不足在工作中经常犯的错误。借她的口表达广大群众心声，所以不真实的林华华，反而显得更加可爱，更加真实！对于一些观众对林华华的疯狂吐槽，也有理智的网友认为，角色本身也有可爱地方：“我为林华华喊冤，这类人物其实很真实。” 林华华也是干大事的力证颜值与演技齐飞真正的成长却需要无数的困难和坎坷来磨练，随着剧情的发展，职场新人林华华也逐渐干起了正事，凭借一股活力敢闯敢拼，认真办案，嗅觉敏感，凭借蛛丝马迹抓出线索，审问郑胜利，周末加班办案，都显示出林华华这个角色在工作中摸索成长，形象也更加丰满立体。
816: 搜狐娱乐讯日前由谢楠主持的综艺首次直播，辣妈谢楠带领嘉宾嗨翻全场，尽显资深主播功力。 热舞开场嘉宾逗搞怪自拍被忽悠在舞蹈演员的热舞开场后，李陈明月、赵嘉怡、刘梦茹三位嘉宾主播就迫不及待现身加入舞蹈中，随后臧鸿飞和小帅手牵谢楠入场，与主播和舞蹈演员一起完成了最后的ending pose。在极具节奏的动感音乐中，直播开始便非常热闹。而谢楠一开场在自我介绍环节中就展现妙语连连，将嘉宾的活泼幽默都带动了起来，气氛十分活跃。谢楠又提出现在有扮丑自拍打分系统功能，嘉宾纷纷表示有趣，现场开始搞怪自拍。在“扮丑照”展示完毕后，嘉宾才得知自己是被谢楠忽悠了，但各自的“黑照”早就直播出去收不回来了，个个哭笑不得。虽然被忽悠了，但他们也说幸好打分系统不是真的不然以后都不敢自拍了。　互动游戏三轮赛 辣妈主播专业强
817: 搜狐娱乐讯由康曦影业、中传联动联合出品，于中中执导，倪娜制片，谭松韵、姜潮、季肖冰、蒲萄等联袂主演的青春萌系偶像剧持续在网络热播，引发众多年轻网友追捧，而饰演总裁秘书高阳的青年演员季肖冰因其逗萌傲娇的人设和出色的演技，更是人气飙升，被网友评价承包了整个剧的笑点。　傲娇逗逼爱卖萌季肖冰承包整剧笑点季肖冰的新剧改编于沈沧眉小说《当总裁恋爱时》，自上周播出以来就颇受好评。有着“俊逸小生”之称的青年演员季肖冰在剧中饰演总裁顾承泽（姜潮饰）的秘书高阳，除了剧中各色花式造型引人瞩目以外，也是一个有着“逗比”体质的中二青年，凡事都替总裁着想，任何困难都能解决的万能助手，所以十分傲娇，再加上各种卖萌搞怪，与其他角色人设形成了鲜明的对比。在高冷的总裁顾陈泽、玩世不恭的顾瑾昀和蛮横的黎晏书之间周旋，笑料不断，而他夸张的表情更是让网友称：季肖冰承包了整个剧的笑点。出色演绎表情包网友喊高秘书斗图因为出色的演绎，剧宣官微就在昨天放出多个高秘书表情包，引发众多网友和剧迷围观，甚至表示想带走高秘书，而季肖冰的粉丝更是微博留言喊自己爱豆斗图。似乎在《人民的名义》中李达康书记的表情包火遍大半个中国之后，这个小小的总裁秘书似乎也要跃跃欲试了。
818: 搜狐娱乐讯近日，时尚女主播李斯羽现身全新明星恋爱幻想体验式网综《饭饭男友》的录制现场。当天，李斯羽以藕粉色衬衫搭配白色高腰长裤亮相，优雅干练，女神范儿十足。挂脖露肩的小性感设计，展现出迷人的肩部线条，荷叶边与小喇叭袖更加凸显女人味儿，半丸子头则又平添了几分俏皮，气质瞬间UP UP。
819: 搜狐娱乐讯4月12日，胡静在微博上晒出一组练瑜伽照片，并配文：三天胖十斤，古月青争在向大家招手。照片中，胡静一身休闲装扮，或闭目凝神打坐，或在做一字马的同时将上身与地面完全贴合，展现身体超强柔软度，她表情轻松悠闲，状态极好。网友看后感叹道：“厉害了我的高总”，“一点都不胖，好身材就是这样的保持的啊”，“比你优秀的人都这么努力，还有什么理由偷懒呢”。
820: 搜狐娱乐讯4月12日，民国悬疑网剧《被催眠的催眠师》于北京隆重举行开播发布会，导演谭嘉言，主演杨玏、朱颜曼滋、杨奇鸣等各位主创悉数到场为新剧宣传。该剧将从4月13日开始，每周四晚20:00更新。发布会上，杨玏被导演大赞身怀绝技，不仅单双眼皮切换自如，面对大量眼部特写镜头时，“眼技”表现也是相当精彩。《被催眠的催眠师》讲述了民国年间，天赋异禀的图腾馆催眠师孔目被陷害背上了欺师灭祖的罪名，万般无奈下的孔目，用自我催眠为自己制造假死后，暗中追查真相，并在这个过程中破解一宗宗与催眠有关的诡异凶案的故事。图腾馆的各位催眠师都拥有属于自己的催眠图腾，而孔目的催眠图腾则是自己的眼睛。为了表现人物特质，导演在拍摄孔目的催眠过程中使用了大量的眼部特写镜头。“如果大家看剧的时候发现孔目的眼睛忽单忽双，大家一定要相信，我们没有用替身，因为杨玏有一个特殊技能，就是单双眼皮可以来回切换。”导演谭嘉言在发布会上笑侃。杨玏则更是在大家的要求下表演了自己这项特别的“眼技”。除此之外，导演更是力赞杨玏的演技和专业，爆料称，有一天执行导演突发疾病，杨玏竟然在现场除了表演外，还担纲起了执行导演的工作。事实上，出道前的杨玏就曾在冯小刚导演的电影作品拍摄中做过副导演的工作，还曾获冯小刚导演公开夸奖“有眼力价儿”。当时的杨玏就读于美国杜克大学戏剧专业，他所就读的专业和国内的专业表演教育不同的是，除了表演，还需要学习跟舞台表演相关的方方面面，如灯光、舞美、服化、道具等等，在表演上的学习也更加倾向于深入的戏剧作品阅读和研究。
821: 搜狐娱乐讯（全明星探/图文）12日中午全明星探曝出白百何在泰国曼谷约会情人的猛料，两人泳池戏水亲密动作不断画面有点羞耻，令无数吃瓜群众惊掉了下巴。很快万能的网友们就扒出这位身材极好的男子是十八线男模张爱朋！而张爱朋似乎也是个有故事的男子……不过这些都不重要，重要的是共度一夜春宵后，白百何和情人张爱朋还有哪些活动？戏水后第二天，风行工作室摄影师继续跟拍，白百何张爱朋以及助理一行四人从酒店出发，准备出去游玩，只见张爱朋还是穿着白色半袖和蓝色短裤，阳光又帅气。与昨天也出现过的男助理一同上了白百何所乘车辆。星探一路跟拍发现几人来到泰国一处街头下车，张爱朋与男性助理率先四处侦察，随后白百何一行人进入一家店，据前方星探了解，这边的店做的都是算命求佛牌一类的生意……所以白百何来此处是想算事业还是姻缘？或者是为谁祈福？不多时白百何助理与男性助理先出来在外等待，白百何与张爱朋则过了一会儿才出来，只见白百何戴着帽子，穿半袖搭配牛仔背带裤，跟别人比起来白百何这穿得有点繁琐啊？这不，两人才门口略作停留，张爱朋贴心帮白百何整理衣服，也是十分贴心。随后两人与助理会合，跟其他几位友人聊了几句，大家心情似乎都不错，脸上都挂着笑容。那边白百何和助理以及另一位女性聊得开心，这边被冷落的张爱朋一边盯白百何一边有一搭没一搭和另一位男性聊天。不过没过多久，白百何张爱朋又黏在了一起，两人面对面说着话，距离极近，一人高大挺拔一人娇小玲珑，画面极其唯美，跟旁边的其他人仿佛是两个世界。聊着聊着两人就开始上手了，只见白百何推了张爱朋一把，张爱朋则乘机牵住白百何的手，两人晃晃悠悠就这样旁若无人地打闹了起来，好在旁边的助理还可以跟别人聊天来分散注意力，不然就要被这天降狗粮砸晕了！打闹完，白百何又将双臂屈起靠在张爱朋的胸膛上，张爱朋将左手从腰侧伸进了白百何的背带裤，放在了白百何的臀部！！！两人的身体紧紧贴在一起，却还是不够，张爱朋的手在白百何臀上又摸又捏又揉，恨不能将对方揉进自己的身体里，而白百何也是展开双臂揽住张爱朋的脖子，脸蹭在张爱朋颈侧，似在耳语，似在亲吻，暧昧不已，而这个动作也方便张爱朋将手伸得更深，动作也是大了起来！而接着白百何也将手伸进了男子的半袖里抚摸男子的肩部！这是在街头啊！还有别人在呢！光天化日，大庭广众，这合适吗？在一起温存了好一会儿，两人像是才想起旁边还有别人，不舍地分开走回助理等人身边加入聊天，几人一起聊了一会儿，又是一顿整理收拾，白百何张爱朋两人虽然不像刚刚那样黏在一起，却也是形影不离，不是盯着就是相互跟随着，看来两人这是正在热恋中啊。收拾停当，等助理将行李拿好，白百何一行四人跟另外一男一女挥手告别，离开了现场。前一天吃饭戏水缠绵一晚，第二天又一同算命，当街揉臀动作火辣，白百何和张爱朋真是爱得热烈，小编忍不住又心疼陈羽凡几秒啊……之后白百何陈羽凡将作出什么样的回应，网友已经做了详尽的猜测，不知道哪条会中。
822: 搜狐娱乐讯今日，网络流传出一组杨洋“带娃”照片。90后男神杨洋背起轩轩欢乐转圈，温柔又有爱的气场令人羡慕。而据了解，杨洋“带娃”MV即将登陆央视及各大卫视，想看男神带娃不是梦！在今日网络曝光的杨洋“带娃”照中，杨洋背着轩轩尽显“父爱”特质，温柔中自带掩藏不住的欣喜感，相较于以往腼腆的形象，轩轩面前的杨洋明显更加活泼，令网友对两人的互动充满期待。
823: 
824: 搜狐娱乐讯昨日，“当你老了”公益平台启动仪式在北京成功举行，此次活动聚集了各界爱心人士，获得高度关注。90后元气小花张维娜出席活动现场，面对人口老龄化日趋严重，贫困失能老人的现状，张维娜表示“关爱老人是义不容辞的责任，能以这样的方式为社会做一些力所能及的事情非常开心”。活动中，张维娜荣获中国红十字总会颁发的“爱心志愿者”荣誉证书，携手朱军一齐助力公益，呼吁社会各界人士关爱贫困失能老人。
825: 搜狐娱乐讯近日某亲子综艺正在网络正在热播，其中“新手妈妈”包文婧最近也在微博上频频分享与女儿饺子的日常照片，母女二人打扮休闲，面对镜头，包文婧或扮美装酷或面露微笑，饺子不改“行走的表情包”风格，对镜头时时搞怪，颜艺表情不断。这次节目中，包文婧的顾娃能力有了明显提升，她早晨起来，先是给饺子煮上粥，然后给饺子冲了牛奶慢慢的叫她起床，带她洗漱，虽然粥最后煮的有点稠了，但明显比之前进步了很多。还请到闺蜜带娃到家中一起玩耍，饺子与小伙伴分享她的鞋子“收藏”，两个萌娃一起在家搞起了“鞋秀”，玩的超开心，饺子不但走了模特步，还摆起了pose。这次顾娃能力直线up的包妈妈，还独自驾车带着饺子去上亲子课，虽然有点手忙脚乱，但上课时母女二人友爱互动不断，增进了和饺子的交流。上完课后，包文婧带着饺子和闺蜜聚餐，吃饭时也不忘夸赞饺子，说她心软善良，愿意和别人分享，还喜欢照顾别人，变身“夸女狂魔”。包文婧在采访中回忆起自己急着哄饺子，没有把握好教育的尺度，饺子被吓到了，趁着饺子睡觉，包文婧也思考了自己的教育方式，反思自己教育孩子时候耐心不足，要续改进自己的方式。也觉得通过这两天逐渐加深和饺子的交流，母女关系更加亲近了。
826: 搜狐娱乐讯华人男演员KentS.Leung梁家成主演的新电影《ChalayThaySaath》将于4月下旬在巴基斯坦各大院线上映，目前该剧正在紧锣密鼓地宣传中。电影《ChalayThaySaath》讲述了中国旅客Adam（梁家成饰）在中巴边境旅行时发生的一段浪漫的爱情故事。女主角Resham（Syra Shahroz饰演）是一位医生，在一趟和朋友的回乡旅程中，遇见了Adam，两人很快坠入爱河。相爱的两人却受到了来自各方的反对和阻力，最终Adam和Resham排除万难，修成正果。该片自公布上映计划以来，受到了巴方各界广泛的关注，各大电视节目和杂志争相邀请主创人员进行采访，这也是巴基斯坦第一部由中国演员担任第一男主角的电影。
827: 搜狐娱乐讯日前，蒋依依在其微博上传了一组在拍摄间歇躲雨的近照。照片中的她坐在片场搭建的休息棚中，身披保暖斗篷，刘海上夹着一个发卷，显得既搞怪又可爱。小巧的下巴配上明亮的大眼睛，不论是凝视镜头还是露齿微笑都十分令人怦然心动，低头写作业时，长长的眼睫毛更是吸睛。因而也有粉丝调侃道“这是史上最美的包租婆cosplay”、“卷发筒也遮不住的高颜值！”
828: 搜狐娱乐讯日前，张翰现身北京进行谍战大片《新永不消逝的电波》配音工作，在剧中演绎经历人性挣扎的角色梁栋。此前由他担任总制片人的电视剧《如若巴黎不快乐》完成杀青，当前张翰正投身这部剧集的后期制作，网上更曝光他在录歌房的照片，疑似为电视剧开嗓献唱主题曲。身兼剧集后期制作的重任，又无缝衔接电影的配音工作，张翰可谓忙到毫不停歇，预备下半年大小荧屏齐齐开画。　首挑谍战题材电影双面角色寻突破在著名导演钟少雄掌镜的电影《新永不消逝的电波》中，张翰饰演一名上海街头混混梁栋，他从市井地痞成长为平民英雄，完成了一场惊心动魄的自我救赎和命运抉择，角色的双面人性极具张力。张翰在接演该部电影时，就反复研读剧本，构建人物的内心世界，力求将角色在特殊时代下的层次性完美呈现在观众面前。在造型上，张翰饰演的梁栋充满市井的痞气，身着深色格纹西装，神情在玩世不恭与凝重坚毅间游刃游走，角色的气质拿捏的活灵活现。近期开展的后期制作，张翰更亲身上阵为梁栋配音，通过真情实感再次走进梁栋冰火两重天的世界。当天的配音工作，由钟少雄导演现场把关，要求演员将角色在每一特定环境下的细腻感情融入声音，而张翰也对自己的配音工作要求极高，稍有不满意便主动要求一次次再录，严控自己每一句台词的语气力度和情感浓度，张翰认真敬业的态度也获得在场工作人员的连连称赞。　把关剧集后期品质劳模制作人上线在进行电影配音的同时，由张翰再次担任总制片人的电视剧《如若巴黎不快乐》也在后期制作中，这部剧集从筹备伊始就由张翰上阵把控，精细化演员阵容、道具布景、服装造型等各环节，力志打造一部高水准的现代都市剧。在拍摄现场，张翰不仅要把控拍摄节奏，更会细心到留意纽扣、配饰、茶杯等细枝末节，反复观看监视器把握画面质量，追求完美品质。
829: 搜狐娱乐讯近日90后新生代人气偶像王青参加了某档户外美食旅行真人秀节目，凭借其呆懵的性格，阳光俊朗的外表受到了不小的关注。王青作为新生代偶像的中坚力量，一直都在刷新自己的成绩，不断带给我们惊喜，不久前刚在某音乐盛典上斩获三项大奖，在努力成为粉丝的风向标，勇敢，执着，纯净这些特性成就了这个善良的大男孩，最重要的他不仅会唱，玩起综艺来也是如鱼得水，古灵精怪，在节目中总是有许多奇特的想法和讲不完的段子，给队友和嘉宾带去了许多惊喜和欢笑。　王青与自己握手言和 为美食成狂躁患者人总是在不断地选择着，在来来回回的交错中成长着，记得王青在这个节目的第一期说自己是个孤独的人，可当他与自己握手言和的时候，我们看到的是一个全新的，幽默的，温暖的王青，他和大姐曾宝仪之间的相处模式令人羡慕，他会在人群中默默保护大姐不受伤害，也会耍“小计谋”吃掉大姐的零食，令她哭笑不得，会偷偷刺探大姐的情报，偶尔也会乖乖跟在大姐身后“混吃混喝”，还扬言以后都不和大姐曾宝仪分开，他的温暖，善良，孩子气的一面全部展现的淋漓尽致。最新一期中，王青被美食诱惑，吃到停不下来，还被自制的黑暗料理打败，简直不能太可爱。　王青强大气场街头茬架 “法式舌吻”不可描述自从“洪荒之力”走红之后，人们对表情包的热爱简直一发不可收拾，而小奶青在最新一期中贡献了N系列表情包，为粉丝制造了福利。作为年轻肉体的他与“平均年龄65岁的老人”进行了街头PK，虽然经过考验之后以失败告终，但胜在气势，值得称赞的是他虽然恐高，可是为了集体荣誉还是爬上了几米高的地方，实在勇气可嘉。他会和爷爷们逛市场，野餐，其乐融融的相处，开心的像个孩子，一言不合就和牛“法式舌吻”，画面不可描述，此时大概只有一句“颤抖吧奶青”足以与之匹配。
830: 搜狐娱乐讯（全明星探/图文）2月17日，风行工作室摄影师在泰国曼谷拍到了白百何的身影，当天白百何戴白色帽子与眼镜，穿条纹衬衫牛仔裤，装扮休闲，旁边的助理装扮也是十分低调，一人一箱行李就出了国。在门口等了一会儿后，白百何又独自进了机场超市，助理则在外等待。逛完超市后，白百何与助理两人一同站在路边抽烟聊天，看白百何这吞云吐雾的模样，想必也是很熟练了。两人聊得十分开心，白百何脸上一直挂着笑容，心情大好。等了许久，终于等来了接驾车辆，两人快步上前上车离开。时间已是凌晨三点多，白百何终于到了酒店。2月18日，白百何一行乘车出门吃饭，只见白百何穿一袭红色长裙，头戴宽檐帽，肩挎小皮包，行动间尽显女子婀娜身姿，风情万种。同样引人注目的是此行还多了一位身材高大、穿白色衬衫的神秘帅哥！只见神秘帅哥下车后便独一马当前领着白百何等人往前走。到达饭店后，该帅哥十分自然地坐在了白百何身边，还和白百何一同点餐，相处得自然又和谐。饭桌上，星探终于看清了帅哥的侧脸，年纪三十岁上下，长着一张端正的亚洲人脸庞。饭后，还是神秘帅哥领头，一行人慢慢散步往回走，天气晴好，阳光透过树枝洒在帅哥身上，终于能清清楚楚地看到他的正脸了！身材挺拔，脸也是白白净净的，虽然戴了墨镜，但仍旧可以看出这是个不折不扣的帅哥啊！白百何出去旅游却带了个帅哥在身边，这也太幸福了，不知道陈羽凡知道了会作何感想！散完步后，白百何等人又一起乘车离开，享受完美食，不知道接下来又要去哪里玩乐呢？午后，白百何一行来到了酒店泳池，看来这是准备下水啦。换完衣服后，神秘帅哥率先出现在镜头中，只见他只穿了一条蓝色短裤，露出健壮的上身，这身材也是没谁了，神秘帅哥站在泳池边跃跃欲试，看来是准备大显身手。不一会儿白百何穿着白色半袖和花短裤也走了出来，小心翼翼地试了下水温，又与神秘帅哥聊了几句后，白百何走向泳池边的吧台点饮品，神秘帅哥也马上凑过来一同点单，过了好一会儿后神秘帅哥才又走回了泳池边，似乎是准备下水了。这回换白百何盯着帅哥看了，你看我我看你，这怎么有点像小情侣呢？似乎是为了照顾“观众”，小帅哥挪到了白百何身边才一个跳跃，扎进了泳池。就这样你来我往一番，白百何助理和另一名男子才姗姗来迟，打破了二人世界，帅哥又下了水，白百何与助理坐在岸边聊天。不多时神秘帅哥又回到了白百何身边，还向白百何的腿上泼水，试图吸引白百何注意，话说自从白百何出现，神秘帅哥的目光一刻都没有从白百何身上移开，这是为什么呢？接下来的剧情，简直就是一出“神秘帅哥争宠记”！帅哥一边玩水一边不忘盯着白百何，玩一会儿就要回白百何身边求关注，还大动作频频，不是在水里扎个猛子搞个怪，就是跑来跑去撒欢，还时不时大摆pose，吸引白百何帮忙拍照……那边帅哥用心“勾引”，这边白百何也是热情回应，递毛巾递酒杯共饮一杯酒，暖心得不要不要的，还拿起桌子上的食物喂给帅哥，搞怪地做出投喂海豚的动作，帅哥也是十分配合地装海豚，逗得白百何哈哈大笑。当白百何再次帮男子拍照后，两人就凑在一起看照片，不过这距离是不有点近了啊，简直是脸贴脸，随后，白百何更是将脸贴到了帅哥的胳膊上！这是个啥情况？！然而更令人惊讶的事情还在后面！白百何的助理走开了一会儿，白百何上前与还在泳池里的帅哥说话，也许是说什么悄悄话，两人的脸紧紧地贴在了一起！神秘帅哥还疑似亲了白百何的侧脸！两人分明就是情侣关系！也许是刚刚的亲近令白百何的情人有些情不自禁，稍后他从泳池出来时，竟有了生理反应！不可描述的地方高高鼓起……实在尴尬！然而帅哥坐在岸边丝毫不以为然，站在一旁的白百何对此事不仅没啥反应，更是用脑袋蹭了蹭情人的脑袋！胸部也蹭在了情人的脸上！接着！请注意！前方高能！蹭完脑袋的白百何竟将手伸向了神秘情人起了反应的不可描述的部位，用手指戳了戳！！！！这一幕看得小编羞红了脸，这大庭广众的，这种行为还是不太合适啊。好在白百何的助理又出现了，这羞耻的一幕才结束。随后帅哥平躺在岸边，白百何过来一脚将情人踹下了泳池！好吧，这就是所谓的“打情骂俏”吧……又玩了一会儿，白百何的神秘情人终于上了岸，裹了浴巾后就走到白百何身边蹲下，将脑袋靠在白百何的肩膀上，白百何迅速转头亲了情人一下以示安慰，帅哥则又蹭了几下白百何似在撒娇。小编想说，知道你们在热恋，可是助理还在旁边站着呢，这样虐狗真的好吗？！甜蜜又不可描述的一天终于结束了，白百何快步离开，这是先去订餐了吗？随后白百何的神秘情人也跟着白百何离开了游泳池。夜幕降临，白百何的助理和另一名男子离开了酒店，留白百何和神秘情人共度春宵。带助理前往泰国秘会情人，又是吃饭散步又是戏水打闹，两人秀起恩爱来也是花样颇多，光泳池就有N多细节可以聊，摆姿势、自拍、碰杯、喂食、泼水、贴面、推脑袋、蹭脑袋撒娇、踢情人下水、不可描述的事……简直是热恋情人们打情骂俏的范本啊。不过白百何你玩得这样开心，陈羽凡知道吗！消息曝出后不久，男方的身份也被挖了出来，是名为张爱朋的男模特。随后全明星探也在微博上确认称该男子为张爱朋，他还曾为卓伟的微博点过赞。而就在前一天某电视剧的发布会上，白百何还被问及是否有意让九岁的儿子元宝上真人秀。她表示在家都是她带孩子多一些，并且不会一家三口参加亲子节目，还亲昵地称羽凡为"陈老师"。另外，翻看白百何、陈羽凡的微博，二人最后一次微博互动是在去年8月，而翻看二人的微博关注列表，二人已互相取消关注。回顾白百何情路，她一出道就结婚，还为陈羽凡生下儿子，2014年白百何、陈羽凡曾曝出离婚传闻，当时二人否认。白百何情路回顾：    2004年，白百何与陈羽凡在拍摄电视剧《与青春有关的日子》时因戏生情。    2006年12月26日，两人领证结婚。    2008年1月19日，白百何生下一子，取名为陈盛桐，小名元宝。    2014年，白百何删除所有跟陈羽凡相关的微博，还发了一条微博称"这个时代利益关系充斥在工作、交友等本来更加纯净的空间里，还好在感情上你有自主选择权……"后来又秒删了这条意味深长的微博。由此引出离婚传闻后，陈羽凡在微博怒斥流言，并否认离婚传闻，之后白百何也澄清两人感情状态很好，并未离婚。    今年年初陈羽凡还在微博上辟谣，怒怼"造谣者"。
831: 搜狐娱乐讯4月12日，国际动作巨星史泰龙在社交媒体发布了和中国演员黄晓明的合影，黄晓明也在当天通过社交媒体ins和微博发了和史泰龙的多张两人合影，这也是首次官方证实了华人明星黄晓明主演好莱坞大片《金蝉脱壳2》的消息。
832: 搜狐娱乐讯前日，江疏影现身上海，与林志颖，华晨宇，平安，陈碧珂一同亮相某汽车品牌荣誉盛典。
833: 搜狐娱乐讯前日，江疏影现身上海，与林志颖，华晨宇，平安，陈碧珂一同亮相某汽车品牌荣誉盛典。
834: 搜狐娱乐讯据悉，由俊逸小生出演的新剧4月5日上线后，受到广大网友的追捧，持续收获好评。为庆祝傲人的成绩和口碑，剧组在北京举行了热播发布会暨粉丝见面，该剧主演谭松韵、姜潮、季肖冰、蒲萄等一一亮相。作为剧中搞笑担当的傲娇助理，季肖冰出席发布会却显得十分随性帅气。 点击量攀高 季肖冰傲娇搞怪人设获好评季肖冰新剧讲述了善于撒谎的狐狸小姐和骗人都要讲真话的白兔总裁之间妙趣横生的爱情故事。季肖冰在剧中饰演帅气的高阳，是个傲娇却爱搞怪的总裁助理，表情丰富夸张，被网友称为剧中的笑点担当，在高冷的总裁面前显的别具一格，也十分抢眼，出色的演技更是让他在短时间内收获不少网友的称赞、吸粉无数。　发布会吸睛 季肖冰一改剧中人设帅气随性
835: 搜狐娱乐讯近日，热播的某综艺真人秀节目一经播出收视就一路攀升，微博话题热度猛增，关于“秦昊冷漠”、“马雅舒被批”的讨论沸腾网络，马雅舒在节目中和孩子的互动更是引发网友一片热议，被指米雅不仅脾气暴躁，小小年纪还会撒谎等等。随后马雅舒首次发文回应女儿被批，怒斥网友恶意抨击，呼吁理性对待：“我们的确需要有建设性的建议，”并表示自己和女儿将与节目共同成长。关于网上对孩子的指责抨击，“护娃狂魔”马雅舒的爱子之心瞬间暴涨，首次发文怒怼恶评：“每个孩子都有优缺点，我不介意暴露我孩子的缺点，但也希望相对公平的表现孩子的优点。米雅的道歉和礼貌以及对家人的关爱完全被剪掉，这对于她来说是不公平的”。在节目中，米雅主动帮助弟弟并送拥抱，无不显示出米雅与弟弟爱登之间的童真和有爱。情到浓时米雅的一句“妈妈我爱你”，软绵的声音和娇嫩的面容，秒杀了许多观众，瞬间俘获一众妈妈粉，力证了米雅是个好孩子。马雅舒也连连呼吁观众和网友们理性对待，“评论和指责我们家人的同时也请了解，你看到的不是全部，我们的确需要有建设性的建议”。　马雅舒与米雅芭蕾同框 混血儿女亲密显温馨没有人是圣人，是人都会有缺点更别说孩子，他们不是娱乐圈的“老油条”，正是这些缺点才显出了他们的可爱，孩子的成长和节目一样，需要的是宽容以待和正确引导，成长是一系列眼泪与欢笑，磨练与爱的交互过程。在最新一期的节目中，尤其值得观众重点关注的小细节，马雅舒带着女儿米雅去上芭蕾课，米雅在怕痛的前提下不愿意学，马雅舒便换上芭蕾服亲自上阵，在妈妈的带领下，米雅特别乖巧懂事的去跳芭蕾舞，其认真学习舞蹈的态度，也值得给她有一个肯定的表扬。在节目采访中，马雅舒表示：只要是正确的事情，米雅她不愿意做，我会要求自己要先做到，然后再让她做到，虽然我不能百分百的去做，但我可以为此去努力，让她看到，另外也是给她一个安全感，让她知道妈妈在身边能够放心。对于网友的评论，马雅舒坦言：米雅和爱登目前都还小，可以给他们更多与外界接触机会，结交更多的小朋友，让他们有自己的空间，给他们好的成长环境和一个愉快童年！
836: 搜狐娱乐讯此前沙溢带着安吉和小鱼儿参加某档亲子节目，兄弟俩甜蜜有爱的互动让不少爸妈羡慕不已，胡可不仅晋升为年轻的“国民婆婆”，还被多次问到育儿经。近期播出的另一档亲子节目中，胡可和鲫鱼兄弟的相处再次成为网友的焦点。尤其是对于胡可教育安吉、小鱼儿的方式更是被网友大赞“接地气”。面对懂事的安吉、呆萌开爱的小鱼儿也有网友表示：兄弟俩如此礼貌懂事，胡可到底有什么带娃秘籍？　秘籍一：让孩子“自我冷却”，大玩“心理战”在超市里，小鱼儿坚持要打开“恐龙蛋”，在胡可明确表达“付完钱才能打开”后，他突然情绪爆发、哭闹不止，一旁的胡可只是静静地看着他并没有帮助他的想法。孩子在公众场合里大声哭闹一直以来都是带娃界难以“攻克”的问题之一，不少年轻父母会觉得丢脸、难堪，甚至强行拉扯孩子。但是在胡可看来，孩子在公众场合哭闹不是一件丢脸的事情，首先要明白哭闹只是孩子的宣泄方式，并且要了解孩子哭闹的意图是什么，如果急于回应孩子，会让孩子觉得这种方式是可以达到他想要的目的。等孩子自己冷静下来后，再继续沟通，让孩子哭闹并不会解决问题。 秘籍二：沟通有道，直接了当当小鱼儿让胡可买木勺子，胡可温和的说道：“这个没用”，小鱼儿立刻放下东西。当孩子坚持要买一些不在预期里的东西，或许会有写父母来严厉的表示不买。但胡可则不然，她没有直接拒绝孩子的要求，而是直截了当地告诉孩子不买东西的原因是这个东西对他们来说没用，而不是直接告诉他结果。胡可总是能通过有效的沟通方式来表达自己的想法、拉进与孩子之间的关系。秘籍三：潜移默化，“谢谢”不离嘴
837: 搜狐娱乐讯2016年4月9日，第17届音乐风云榜年度盛典在深圳举行，黄子韬、魏晨、尚雯婕、迪玛希、张信哲、程潇、王一博、欧阳娜娜等众多歌手偶像众星云集，还有YHBOYS、易安音乐社、极客先生男团等新鲜出炉的新一代偶像男团献上舞台首秀表演。柳岩师弟、去年因热播剧《一起同过窗》被大众熟知的大长腿暖男李川，搭档大左、谢楠、方龄，共同主持了本届盛典。这也是四人继去年共同主持第16届音乐风云榜年度盛典后的再度同台合作，四人纷纷表示回到音乐风云榜年度盛典的舞台就像每年都要参加的聚会，看到这个舞台上的老朋友和越来越多的新鲜面孔，像回家一样亲切和熟悉。4月9日下午，李川身穿白色T恤，搭配砖红色竖条纹西装，领口金色围巾点缀，与在电影《谁的青春不迷茫》《少年》中均有不错表现的率性少女郭姝彤共同走上红毯。与方龄在盛典正式开始前在红毯妙语连珠、逗趣十足，预告了不少表演亮点，吊足观众胃口。晚19:00，第17届音乐风云榜年度盛典正式开始，李川三套设计感十足的西装造型亮相，先是将红毯造型中的白色T恤换为正式板挺的白色衬衣激情开场，又以一套酒红色双排扣西装主持互动环节，最后一套黑色戗驳领礼服彰显成熟稳重。李川全程展现了中国传媒大学播音主持本科出身的扎实主持功力和控场能力，与大左、谢楠、方龄配合默契，与台下的魏晨机智互动，回忆起去年在同一个现场的访问，调侃自己是魏晨用眼神“威胁”过的主持人。除了与老朋友们热聊，李川还与首次登上音乐风云榜年度盛典舞台的迪玛希、欧阳娜娜在台上欢乐互动。两位年纪轻轻又是首度合作，李川立刻建议欧阳娜娜教迪玛希一句中文，而素以高音见长的迪玛希一句海豚音版“我爱你们”，立刻掀起粉丝欢呼，足见李川临场反应迅速，控场能力强。在后台，四位主持人还与今年刚刚出道，并在音乐风云榜年度盛典舞台进行出道首秀的00后男团YHBOYS愉快合影，李川嘟嘴卖萌，与几位平均年龄10-13岁的小偶像相聊甚欢。
838: 搜狐娱乐讯日前，“第五届音悦V榜年度盛典”在澳门举行。张艺兴凭借个人原创专辑《LOSECONTROL》一举拿下年度专辑、内地最佳男歌手两项重量级大奖，个人首次发专就获得不俗的成绩。因工作原因未能到场的张艺兴特意录制了VCR感谢主办方、工作人员和歌迷的支持。去年，张艺兴凭借单曲《一个人》获得个人音乐奖项的肯定之后，在10月发行的首张专辑《LOSE CONTROL》也大受好评，打破多项销售记录，并刷新华语专辑iTunes榜单最好成绩。整张专辑包含了六首不同风格的歌曲，从词曲、编曲再到制作，均由张艺兴个人完成，将歌曲的各个方面都烙上了张艺兴的印记。
839: 搜狐娱乐讯红酒是个好东西，它不仅可以活血化瘀，祛除疲劳，还能起到减缓衰老的作用，娱乐圈上到大腕，下到小鲜肉，几乎都对红酒很有品鉴，一是可以体现自己高质量生活，二是小酌怡情强身健体。号称“波点男神”的张皓然对红酒也颇有研究。对张皓然熟悉的粉丝应该清楚，去年张皓然受邀参加巴黎国际时装周，在巴黎的最后一晚聚餐要来一杯红酒庆祝一下，周末与友人聚会要来一杯红酒狂欢一下，连敷面膜的时候都不忘搭配红酒“一片面膜，一杯红酒，周末的夜晚美极了！”可谓是对红酒爱得深沉。
840: 搜狐娱乐讯宋轶作为内地影视圈的人气小花旦，在《伪装者》中成功塑造了让人怜爱的女特工“于曼丽”后，又陆续接拍了《传奇大亨》、《小楼昨夜又东风》、《逆袭之星途璀璨》等多部影视剧作品，可谓是娱乐圈的又一枚劳模。如今，这位新晋“劳模”有意放慢脚步，重新回到人艺的舞台上再次学习、磨炼，令自己今后的表演更加成熟。宋轶从中戏毕业后便考入了北京人民艺术剧院，之前也曾连续多年在人艺话剧《我们的荆轲》中担当女一号，该剧在国内及海外巡演时，宋轶凭借精湛的演技获得了海内外观众的一致好评，大家纷纷表示，这个外表纤细娇美的女孩以掷地有声的表演给他们带来了不小的惊喜。
841: 搜狐娱乐讯是否还记得在东方卫视《加油！美少女》的舞台上曾凭借王菲的一首《闷》震撼全场的韩敏儿？是否还记得被顶级男团BIGBANG胜利挑选为队员的‘逆袭少女’韩敏儿？这个怀揣梦想，用音乐讲故事的女孩终于在今年携自己首张迷你专辑《A STORY TO BEGIN NO.1》再次回到大众的视线。独树一帜，坚守初衷作为新人歌手出道的韩敏儿，她的初衷就是像歌手梁博一样“不争先恐后”想把自喜欢的音乐唱给大家听，用一颗真诚的心坚持坚定去做一件事情。虽然现在的偶像层出不穷，但是韩敏儿并不畏惧，也不比较。凭借自己对音乐的执着与努力，展现属于她的独特魅力。韩敏儿励志成为一名唱作全面发展的实力音乐人，无论在音乐还是影视，作为新人的她都会大胆尝试并全力以赴。　只有梦想能够让你不再平庸，只有梦想能够带你远航从4岁开始学习扬琴的韩敏儿，2009年随吉林省民族乐团在中国国家大剧院举办演奏会。从小到大，除了学习民族乐器之外，韩敏儿也在默默无闻地坚持自己的音乐道路。为了追寻音乐梦想，毅然到国外留学，三年的时间兼顾学业、打工和唱歌跳舞的严格训练，为成为一名优秀的歌手做了许多的准备。在留学期间也参加了中国留学生庆典K-P0P大赛，并连续两届获得了最优秀大赏。也就是在这里，被误以为是已出道的韩敏儿用她强大气场以及实力震撼了在现场秘密观看的《加油！美少女》在韩导演组。舞台上的韩敏儿散发出来的魅力，和带有明星气质的光环，深深抓住了导演的眼球。就是这样一个原本平凡的留学生不再平凡，她用自己的实力与坚持开启了人生中第一扇通往梦想的大门。由于在节目中表现突出，被顶级男团BIGBANG成员胜利挑选为团队一员。随着节目的播出，韩敏儿更因她的坚持、真诚的本质，得到了大众的喜爱。梦想之花绽放
842: 搜狐娱乐讯4月10日，开心麻花演员艾伦在剧组与同组演员及工作人员度过一个特别的生日。当天，其更是微博晒图分享了自己喜悦心情。而近期为了角色需要，艾伦正处于密集健身训练节食期。面对高热量的生日蛋糕，在“一吃为快”和保持好身材的两难选择中艾伦“坚守阵地”，果断拒绝美食诱惑。网友祝福艾伦生日快乐之余，也对其敬业的态度和正能量精神表示赞赏有加。　艾伦生日展健身成果 岳云鹏称其瘦许多目前，艾伦身处剧组为新电影进行紧锣密布的拍摄。昨日恰好迎来生日，圈内好友包括岳云鹏、张小斐等一众好友纷纷送上祝福并对艾伦的健身效果表示惊叹。虽然身在剧组、行程忙碌，无法和家人朋友一同庆生，但是幽默好人缘的艾伦收获了贴心剧组演员和工作人员为其精心准备的生日蛋糕和惊喜祝福。从艾伦发布的微博内容和图片来看，剧组现场热闹非凡、其乐融融，生日庆祝气氛异常活跃。艾伦也心情大好，照片中的他不仅满脸微笑，更是开心切蛋糕热情分发给现场人员品尝。在艾伦晒出的庆生照中，剧组为其精心准备了特色“拳击手套”蛋糕，并且特别印制了“Allen”字样。而艾伦自己则是手比拳头做出搏击状，与蛋糕遥相呼应，格外应景。更有微博配文幽默表示“减肥期的自己一点都不馋，自己减肥的毅力比蛋糕，不，比城墙还坚固”。面对诱人的美食，其淡定的表情也显示了自己坚定的减肥决心。而从照片来看，艾伦的确瘦身明显，棱角愈加分明，五官也更加精致，整个人显得清瘦精神了不少。粉丝纷纷花式留言“瘦到有卧蚕、一米八七的大闪电……并对于艾伦的健身决心和敬业精神大呼由衷佩服！ 坚持运动健康饮食获好评 艾伦外形演技齐发力据悉，为了此次角色需求，艾伦从去年就开始投入健身训练。微博频频晒出健身情况并与粉丝大方分享互动。微博晒图中，艾伦利用拍戏间隙进行力量训练，满脸通红、汗如雨下；更有跑步机上卖力奔跑、气喘吁吁的背影；为了杜绝“每逢佳节胖三斤”，假期也坚持运动走起。并逗趣晒出自己雷打不动减肥餐，称为了自己的“盛世美颜”和最终梦想“煎饼果子”一直在吃“假午餐”。不少捧场的粉丝纷纷表示“伦哥已瘦成一道闪电、我伦变帅……”而从其近期的照片来看，艾伦脸部线条的确更加分明，身材亦是愈加健壮。其健康阳光的形象和乐观正能量的生活态度也收获一票好评。
843: 
844: 据台湾媒体4月11日报道，台湾艺人隋棠在2月生下女儿Lucy，常用照片、影片记录宝宝成长点滴，10日也分享了一段影片，只见隋棠老公Tony为了讨Lucy欢心，抱着一把吉他、一直深情地自弹自唱，却忽视旁边不断喊着“把拔、把拔”的Max，让目睹一切的隋棠也忍不住笑说：“顾着唱歌给女儿听，无视儿子好想吃饼干！”影片中，Tony坐在Lucy的小床前，抱着吉他，含情脉脉地对着女儿唱起了歌，儿子拿过来一盒饼干求助爸爸，希望爸爸能帮自己打开，可谁知Tony唱得太认真，根本就没有搭理一旁的儿子，可想而知Tony儿子此时的内心阴影面积已经无穷大了。看着一旁可怜巴巴的儿子，吃瓜群众不禁都心疼了起来。
845: 搜狐娱乐讯据香港媒体《苹果日报》4月11日报道，刘銮雄在1996年开始成立慈善基金（刘銮雄基金），又以母亲刘叶淑婉之名，开了有一家名为“刘叶淑婉纪念慈善基金有限公司”，帮助穷困学生。“我对那里其实都有感情的，因为我爸爸六十几年前开过米铺，后来变成租给别人开茶餐厅。我十一、二岁已经去收租。这个地方比较贫穷。”除了提供自习室，慈善基金还会举行很多活动，如补习英文、兴趣班等等。刘銮雄基金成立至今，所捐款项已超30亿（约合人民币26亿），他说：“好多单亲家庭都好惨”有时刘銮雄看到新闻，见到一些个案，也会主动帮一手，这样的例子很多。“整个家都有去帮助，有的人真是好惨，虽然我有亲自去探望，但还是好可怜。”讲到最印象最深，他表示：“有人和我说，要搭个几钟头车先到政府啲公共图书馆用到电脑，我就立刻买部电脑给他用；然后又让他能够上网”。
846: 搜狐娱乐讯从“怀孕风波”到“一姐之争”，谢娜从出道到现在一直长居娱乐圈“被黑榜”。近日，在某综艺中，谢娜首次回应了“打压吴昕”事件，还爆料演艺圈内幕，这让现场主持人和嘉宾惊讶不已。在节目中，谢娜讲述了“打压吴昕”事件的前因后果，自嘲作为“新闻砖”被黑已习以为常，但是当出现“打压吴昕”这类影响“快乐家族”友谊事件时，谢娜和何老师表示“我们都很生气”！并称有人要分裂快乐家族！
847: 南方都市报讯蒋欣说：“我不是学霸，海归就更别说了”，演一个海归博士压力很大。微博上的蒋欣比较欢脱、爱自黑，还曾因此失去代言，她调侃自己：“在微博上比较自我，不太在意别人的眼光，如果在意的话，早就减肥了”。由刘恺威、蒋欣、刘松仁主演的都市律政情感剧《继承人》将于4月14日登陆东方卫视，每天19：30两集连播。该剧讲述了刘恺威饰演的年轻律师郑昊，与蒋欣饰演的哈佛法学博士汤宁阴差阳错组成搭档，从互相猜疑到彼此依赖的故事。4月10日，刘恺威、蒋欣、刘松仁等演员出席了东方卫视的开播发布会。蒋欣在接受媒体采访时说，“打官司的戏会把人逼疯，导演是5台机器拍打官司的戏，一场戏下来，两页纸的台词，全部都是术语，只能死记硬背，完全不可以出错，太专业了，说错一个字就要重来。”蒋欣式答记者问在现场，蒋欣表示自己的演艺路线是蒋欣路线，就连回答问题，也有“蒋欣范”。至于胖不胖，减不减肥，她自己有一套说法哦。关于角色：记者：跟《欢乐颂》里面的樊胜美相比，差别是什么？蒋欣：一个是被富养的孩子，一个是被穷养的孩子。记者：刘恺威说，你们总是调戏他的普通话？蒋欣：你们去问恺威哥，让他说一遍答辩论。记者：他刚刚说“大便论”。蒋欣：对，他在法庭上总是讲“大便论”。关于爱情：记者：现在有迫切想把自己嫁出去吗？蒋欣：没有，爸妈可能着急，但当着我不会说什么。记者：找男朋友对身高有要求吗？蒋欣：高大一点好，在这种高大的人面前，我从大鸟变成小鸟了。关于形象：记者：你在微博上是比较欢脱的类型。蒋欣：微博比较自我，就是完全不顾忌形象。经纪人跟我急过好几次。我会发一些很丑的照片，然后，会有一些本来要签的代言，就说不好意思，我们觉得蒋欣跟我们的产品还是不太吻合，他们要那种端庄大气的。我经纪人就纳闷，一看我微博，妈呀，发了一些很搞笑的照片。记者：你觉得自己是走什么路线的？蒋欣：我自己的路线。比较蒋欣。记者：会在意别人的眼光吗？
848: 搜狐娱乐讯日前，“第五届音悦V榜年度盛典”在澳门举行。张艺兴凭借个人原创专辑《LOSECONTROL》一举拿下年度专辑、内地最佳男歌手两项重量级大奖，个人首次发专就获得不俗的成绩。因工作原因未能到场的张艺兴特意录制了VCR感谢主办方、工作人员和歌迷的支持。去年，张艺兴凭借单曲《一个人》获得个人音乐奖项的肯定之后，在10月发行的首张专辑《LOSE CONTROL》也大受好评，打破多项销售记录，并刷新华语专辑iTunes榜单最好成绩。整张专辑包含了六首不同风格的歌曲，从词曲、编曲再到制作，均由张艺兴个人完成，将歌曲的各个方面都烙上了张艺兴的印记。
849: （来源：财经网）财经网讯4月11日报道被称为史上最大尺度的反腐大剧《人民的名义》持续热播，剧中京州市市委书记李达康凭借耿直率真的个性和对GDP的狂热追求而圈粉无数，俨然成为了新一代的流量担当。昨天，演员马苏在微博上晒出了与达康书记扮演者吴刚的合照，照片中的马苏一副实力迷妹的模样，声称昨天，演员马苏在微博上晒出了与达康书记扮演者吴刚的合照，照片中的马苏一副实力迷妹的模样，声称“达康书记的茶杯和GDP我们一起来守护”。这条微博总共获得了5万多的粉丝点赞，看来达康书记圈粉实力依旧强劲。不过，GDP小编了解，但达康书记的茶杯又是什么梗呢？原来，剧中达康书记水杯不离手的样子已经成为他的经典造型。不久后，演员吴刚在采访中还特意提到，剧中的水杯就是他本人生活中所用的，瞬间让这一水杯变得更加亲民。这不是：购物网站上达康书记的水杯已经上了热搜页面。万万没想到，2017年度本土第一个带货男神竟是这位欧式双眼皮下垂、脾气些许火爆、个性轻微腹黑的中年老干部。无论如何，小编这里只能是大写的服气。“带货”是最近几年在网络上流行起来的新词语，指明星等公众人物对商品的带动作用，现实社会中，明星们对某一商品的使用与青睐往往会引起消费者的效仿，掀起这一商品的流行潮。“带货”经济有历史 “高端”审美引效仿虽然“带货”是互联网上的新兴词汇，但这一行为可是颇有历史。在中国汉朝，美女赵飞燕就是一个十足的带货女王，带起了留仙裙的百年流行。据说在赵飞燕的一次出行游玩中，翩翩起舞后裙子被拉出了许多皱纹，这些褶皱不但不影响裙子的美观反而让裙子更加美丽。于是宫女们纷纷效仿，做这种有皱褶的裙子穿，并取名“留仙裙”。直到今天，留仙裙仍然是汉服热爱者们追捧的单品。在现代，明星等公众人物接棒了带货达人的称号。一个明星登上荧屏，电影、电视节目还没播完，他身上从头到脚的衣着佩饰可能马上就成了网络上的热销品。还记得，小编人生中第一个影视剧爆款应该是下边这个格格头饰……一不小心暴露了年龄！但现如今，电视剧爆款已经见怪不怪。例如去年大热的韩剧《太阳的后裔》，其中男女主角的行头就被扒了个精光。据韩国爱茉莉太平洋集团统计，剧中女主角扮演者宋慧乔在剧中所用口红在播出首月销量同比暴增360%。尤其是在明洞零售中心区，已经全部脱销，因为这里是外国游客的集散地，中国游客的需求特别大。到了今年，没想到另类男神李达康成了粉丝们追捧的对象，这也就有了“达康书记的水杯有我们来守候”的段子。杨幂带火300余套穿搭 到处都是明星秀场除了影视剧等媒介内容，现实生活里明星们的私服用品也成为了消费者争相效仿的对象。据时尚媒体报道，素有带货女王之称的杨幂在2016年带火了300余套穿搭，平均算下来，大幂幂几乎每天的衣着打扮都会被媒体报道。在购物网站网站上，只要搜索杨幂同款就会自动生成杨幂同款裤子、鞋子、外套、包包等的标签。在杨幂同款毛衣一栏中，靠前的已经达到2000+的销量，而这时距离杨幂穿着这件毛衣的时间还不到一周的时间。除了服装外，明星的生活用品也成为了网络爆款。例如去年冬天雾霾严重，下图这款口罩便受到了追捧，购物网站上一度销量惊人。王室生活惹关注 带货实力不逊于明星在国外，除了明星和时尚潮人外，王室成员也一度成为带货达人。例如，1956年的《LIFE》杂志封面上，摩洛哥王妃Grace Kelly为了躲避记者镜头，拎着最大尺码、以鳄鱼皮制成的包包，半掩着她已怀孕的身躯。于是，厂商爱马仕便用王妃的名字命名了这款时尚手袋—— Kelly包。直到今天，凯莉包已经畅销了六十余年，成为包包界的经典。英国的乔治小王子出生后，上下的行头也被时尚界人士解码。因为价格的亲民，这些衣物纷纷遭到断货的危机。英国乔治小王子的穿搭被解码明星效应与粉丝经济 解锁消费者的跟风心理无论是衣着穿搭或是生活用品，聚光灯下的商品一经曝光便金光闪闪。在全民时尚化的今天，迎头撞上一硕大的“爆款”实在不足为奇。那么究竟是什么原因让消费者聚焦所谓的明星带货，纷纷为同款买单呢?　影视环境下的主角效应 小商品有了大光环在影视剧中，俊男靓女的演员通常会扮上普通人物，特别是一些麻雀翻身变凤凰、霸道总裁爱上我的玛丽苏剧集中，小人物们的平凡人生也被勾勒的精彩万分。这样的剧情设定往往会引起无数普通的观众的共鸣，幻想自己的美好人生。于是，剧中男女主角的服饰就被纷纷效仿。不仅如此，在影视语言的渲染下，演员们的服饰及用品还带有闪耀的光环，一件普通的T恤或是一杯普通的奶茶都被赋予了特殊的意义。在这种媒介效应下，影视单品遭疯抢便一定程度上得到合理的解释。《欲望都市》中宣扬的女权主义为其中的单品赋予了不同的价值粉丝经济 跟着明星买买买准没错除了追寻认同感和时尚度，明星的生活在消费者心中还意味着一种高端和信得过的生活方式。从消费社会的的角度来看，明星们被认为是距离时尚最近的一个群体。他们的穿搭和日用除了表面上的意义还代表了一种潮流。例如，明星们穿起小白鞋那么小白鞋就一定是洋气的，明星们涂起了姨妈色的口红，那下一个潮流风向标就是这款口红。另外，与产品找明星做广告代言的机制相似，明星们在某种程度上常常被认为是值得信任的代表。出于这种心理，消费者可能跟着明星的步伐购买相应的产品。例如，在某亲子综艺中，孩子们用于交流和定位的某款手表因保护儿童安全的作用而受到关注。节目播出之后，不少现实生活中的家长也为他们的孩子购置了这款手表。亲子综艺中出现的儿童手表在现实生活中受到追捧出于娱乐的需要 商家催生恶搞经济在消费者的跟风中，还存在着娱乐至上的消费方式。荧幕明星们的同款单品不仅有噱头，用来玩玩也是极好的。例如，前段时间大热的影视剧《三生三世十里桃花》中，一款剧中用于联络的法器在现实生活中被用来做成了手机壳。不少网友纷纷购买，只为图个乐子。2014年，台湾明星柯震东因吸毒被捕，电视审讯画面中柯震东穿着的拘留衫甚至也被商贩制成同款。事后因违反法律规定，同款服装已全部下架。柯震东身着的拘留衫被制成同款在网上销售引发争议明星同款背后 商家发力与盗版猖獗共存明星同款市场的火热意味着带货市场背后的潜在商机。一方面，明星同款催生了新颖的T2O(TV to ONLINE)模式，而另一方面，明星同款也造成了市面上的盗版猖獗。T2O模式 商家发力还需多动脑T2O模式即TV TO Online，是在O2O模式的基础上衍生出来的一种傍焦营销，指的是观众在收看节目时，扫描荧幕中的二维码就可以直接进入商品链接，立刻购买节目同款定制的各类产品的营销模式。2015年，电视剧《何以笙箫默》在电视首播，国内卫视频道首次采用电视剧T2O的模式与商家合作进行营销。在网购平台何以笙箫默的直购通道上，积累了服饰化妆品饰品床品灯具软装家居品等十多款电视剧同款正版货，涉及多个品牌价格也从几从几十元到上千元不等。据公开数据显示，《何以笙箫默》“边看边买”页面上线第一天，就有近300万用户体验，女装商家的页面流量是活动前的10倍。不过，销售数据却让人大跌眼镜。小编认为这种现象的产生主要有两个原因：首先，T2O模式的第一次影视剧试水，观众尚没有完全接受这一销售模式。其次，影视剧《何以笙箫默》的广告植入过于明显，熟悉各类营销模式的消费者在面对这类宣传时大多保持了难得的理性。看来，对于明星同款，消费者已经形成了一定的判断力，除了营销之外，真正的商品口碑对于消费者来说也同样重要。　正版价格高 盗版同款走红网络明星虽然带货，但完全同款的明星商品往往价格不菲，大多数的消费者还是会望而却步的。例如，明星们都喜欢用的这一款进口拉杆箱价格一般都在5000元以上，相比于购物网站上几百块的箱子来说的确过于奢侈。明星们穿着的服装饰品等也是动辄几千元的昂贵高价。即便如此，所谓的明星同款还是随处可见，并非消费者们下了血本，而是网络上的盗版过于猖獗。在今年的春晚上，欢乐颂五美穿着的红色系衣服引起了观众的热议。很快，购物网店上便出现了同款盗版商品，并且接受大量预订。这样的现象屡见不鲜。在新广告法中，“明星同款”并不属于违禁词汇，但乱用明星词汇通常在购物网站内部被认为是违规行为，不过相应的处罚还是很轻微的。同时，对于山寨商品而言，只要不仿造商标，仿造设计，并不是违法的现象。看来，相关部门对于这类盗版明星同款的管控还需继续加强。另外，小编提醒大家：明星同款有风险，购买之前需谨慎。毕竟，明星style并非大家都能驾驭的。图片搜索“明星同款买家秀”，相信你会找到答案。结语在近几年的同款带货大潮中，明星等公众人物纷纷成了消费者追随的对象。影视剧的热播或机场街拍的曝光都是消费者发现爆款的契机。作为公众人物，被效仿的明星们有责任做出正确的消费表率；与此同时，消费者们也需更加理性地对待这类跟风消费。
850: 南都娱乐讯日前，《高能少年团》在杭州举行首次发布会，群访中，董子健被问到“是否好事将近”，话头刚被提起，其他4位少年立刻拔刀相助，使出浑身解数帮董子健转移话题，结果到最后董子健居然亲自表示“感情状况很好”。发布会后，董子健接受了记者的专访。南方都市报：很多网友看了节目后，会自己组CP，你觉得你跟谁最配？董子健：谁能当我媳妇儿，我就跟谁最配！我看大家都说我跟昊然特别配，昊然（之前）是我唯一认识的，我们一个学校的，经常一起玩、一起吃饭。南都：你知道吗？好多女观众听你说“宝贝儿，嫁给我吧”这句话时，就被你圈成了“女友粉”。董子健：我不知道什么“女友粉”，但我说这句话时其实没想那么多，但我还挺感谢节目组吧。南都：知乎上有个帖子“如何评价董子健演技”，你怎么评价自己的演技？董子健：我觉得及格吧，演技这东西没法评分。有句话叫“文无第一，武无第二”，艺术是无法判断好与坏的，只有喜欢与不喜欢。南都：做演员是你从小的梦想吗，还是和家庭有关系？董子健：还真不是。我从小到大家里都很排斥我进这个圈子，我自己也想“别进了”，但后来演了电影，慢慢地越陷越深，其实也是这几年才开始觉得“哦，我要做演员了”。南都：现在大家对年轻演员的演技讨论很多，你听到会有压力吗？董子健：有争议是好的。以前有人说90后怎么样，现在有人说00后怎么不行，每个年代都会经历这个，我觉得这让人成长，是鼓励。总有一天会做到最好。南都：父母还会给你建议吗？董子健：会，我的每部片子他们都会看，但他们不会太影响我的想法或行为，可能他们也觉得我现在非常好。南都：他们会怎么表扬你？董子健：他们一句“挺好”，我觉得已经是对我最大的夸赞了。他们经常说“还不错”或者“一般”。现在很多艺人都是被捧得高高的，我不是特别喜欢被捧着，我希望大家多说我的缺点和不足，给我时间一点一点往前。南都：你说过会和妈妈互相喂鸡汤，现在还会吗？董子健：鸡汤太油了，喝点儿老鸭汤吧，鱼汤也挺好的。南都：之前你大胆公布恋情，那么现在的感情状况如何？董子健：感情状况很好，非常好。董子健与孙怡大方认爱后，日前却有网友发现孙怡删掉了所有秀恩爱的微博，也让网友们不由怀疑二人是否分手。不过，全明星探之后拍到董子健接孙怡同返新居，两人举止亲密疑好事将近，打脸了之前的分手一说。
851: 搜狐娱乐讯据《东森新闻云》4月10日报道，郑佩佩出演《唐伯虎点秋香》华夫人一角令人印象深刻，她10日出席年代MUCH台《情定三生》，顶着素颜、身穿运动鞋轻松登场，不靠装扮就气势十足，她笑说“年轻一辈对我的印象是华夫人，现在还有人叫我念卖药台词，早就不记得了。”71岁郑佩佩早期在电影里扮演侠女，被封为武侠影后，许多角色包括《大醉侠》金燕子、《卧虎藏龙》碧眼狐狸等，走红两岸三地。她10日赴台宣传戏剧，剧中饰演恶婆婆，对孙媳妇百般刁难，让观众恨得牙痒痒，现实生活中她不走这一套路线，“我对我小孩不会这样，每个人都有自己的选择，也不会催快点结婚，一切都顺其自然。”郑佩佩对小孩管教很民主，吃素长达28年的她，对于老年生活以及身后事也很豁达，之前有申请香港老人公寓，但等了8年没有机会入住，也曾来台看安养社区，很满意那边环境，但因为没有身份证，没办法登记，“不想麻烦小孩。现在就开始规划老年生活。”
852: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，修杰楷自从升格当爸爸后，经常在社交平台分享自己和咘咘的生活趣事。近日，天气逐渐转热，许多人也开始穿起了短袖，小咘咘也不例外。但是修杰楷却看到让自己崩溃的画面，只见咘咘穿着白色长袖上衣、黑色长裤，一脸天真烂漫地紧拉袖子、露出一边肩膀，“性感”的pose让爸爸崩溃到不行！
853: 中国新闻网讯日前，微博认证为“安徽省阜阳市颍州公安分局”的账号@颍州警方在线发布消息称，8日凌晨，安徽男子徐某在某会所内醉酒闹事并谩骂袭击前来处置的特警队员，随后在解放路派出所内民警对其控制约束时他将民警打伤，并高喊“你们无权处理我，我认识‘李达康书记’。”
854: 搜狐娱乐讯据台湾《东森新闻云》4月11日报道，杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料，指控她拍摄广告过程中臭脸工作，并称休息室太小，要求换大的休息室，前后请经纪人向工作人员表达3次诉求。读者表示包括厂商人员与拍摄人员约10多人最后被迫搬到小间休息室里，也因此延误拍摄进度。工作人员对她的要求都很不满，私下传讯讨论此事，认为她在找麻烦。杨丞琳遭到爆料后2小时，在脸书以314字反驳此事件，化妆师也在脸书回应。读者表示杨丞琳与发型师、助理等共5人，上回她拍同一厂商的另一支广告，休息室大小跟今天一样，上次她没抱怨，不懂这次为何要为难工作人员。“杨小姐又在闹了，说她的化妆室太小，硬要跟我们这边10几个人（工作人员加客户）换地方，但明明以前片场的化妆室也那个大小，派经纪人连说了3次”、“10几个人挤一间都有一点勉强了”、“第一次听到赶客户的……”。对此，杨丞琳经纪人澄清：“本来的化妆室没窗，自然光化妆比较快，所以希望换到有光的休息室化妆，换的过程前后3分钟，现场没有人抱怨，大家拍摄气氛愉快，不懂爆料者心态，这根本是抹黑！”与她合作的厂商公关则表示：“我们合作第2年很愉快，可能是中间有误会。”经过记者查证，现场有5间房间，事后制作方并没有把最大的房间换给杨丞琳，而杨丞琳方面是因光线而提出要求，所以现场工作人员也帮她换了采光较好的房间。稍晚，杨丞琳上脸书解释，表示没有主动要求换休息室，是经纪人跟妆发师觉得原先房间没透光不好上妆，所以才去要求换的。她也说拍摄过程大家都合作愉快，没有任何无理的要求。随后，化妆师也在脸书上回应表示：“我就是化妆师本人，也是我去跟制片询问是否可换到采光较好的房间好梳化，因本人已有老花，眼睛不好，尤其又是拍保养品广告，所以更需要充足的光，根本跟丞琳没关，不知为何她会被人误会跟抹黑成这样，真的对丞琳感到抱歉，人心真可怕。” 杨丞琳脸书全文：对于爆料者的抹黑，本来不想理会，但发现这个莫须有的事情被放得有点大，因此有几点容我在此说明1、我抵达现场后立刻开始化妆，但因为休息室没有透光因此一直中断化妆并需要多架灯管调整灯光。2、妆化到一半突然被告知，要我先吃个早餐，因为制片方要给我们一个透光的房间，于是我先休息。到了另一个休息室后我才知道妆发师和经纪人去协调房间的事。3、这个片场我来过多次，每一个房间都很舒适，比起拍戏时得在路边化妆弄头发，真的很幸福！连在路边我都可以了，在这里又怎么可能有任何怨言呢。4、与客户合作以来，非常愉快，他们从来没亏待我，我也不会对他们有任何无理的要求。感谢大家细心阅读，这个世界不复杂，复杂的是人心
855: 搜狐娱乐讯郑爽自从坦诚小号后彻底在微博放飞自我，似乎把积压了多年的想说又不敢说的话大肆在小号中侃谈。然而本就是热搜女王的她，如今屡上热搜，成为网友眼中新晋的反感对象。4月10日，继“前任”问题后，有网友再在微博花钱提问，提醒郑爽最近暂时还是隐身，不要被娜扎带热度，郑爽一个“答”字再上热搜。4月10日，有粉丝在微博给郑爽留言，让郑爽近段时间暂时隐身，一言别发，“某人综艺要出来了，又要不知廉耻的出通稿蹭热度了，这段时间咱还是隐身吧。因为发啥都可能被她关联上，不是咱惹不起，而是咱不需要这热度。”此问题的价值是10000元，而郑爽在微博中回答网友，称：“看到这个问题，我有三个反应，第一哇终于有人提问题了，第二答还是不答，第三答！”此微博曝光后再次迅速登上微博热搜榜，网友纷纷留言，称：“回答和问题不沾边。”“好贵啊这个问题。”“厉害了社会你爽姐，亲自下场带节奏！”“恶心、戏真多，论卖惨只服郑爽！”“她要是真不想炒热度她就不该答这个问题。”郑爽拍摄《一起来看流星雨》出道，跟男主角张翰假戏真做，在2013年才公开恋情，隔年就单方面宣布分手，引起外界猜测情变原因。有人猜是因为郑爽在感情中太自卑，加上逼婚才吓跑男友；但也有人爆料是张翰劈腿下一任女友古力娜扎，众说纷纭。虽然消息都没有证实，却也让郑爽和古力娜扎之间的关系成为网友焦点。
856: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月11日报道，出道多年的大小S已为人妻人母，媒体前天直击姐妹俩各带孩子们跟S妈聚餐，大S用背带把11个多月大的儿子汪希箖背在前面，两只脚成劈腿状的小希箖看来好壮壮，大S透露：“儿子10公斤，78公分，真的属于高大型。”坦言：“照顾2个孩子真的不是人干的，奉劝大家生1个就好！”小S带着3个女儿，却不见她老公许雅钧（Mike）。大S和汪小菲一家4口步出信义区豪宅，一路有说有笑。大S和汪小菲分别抱着儿子和女儿，另有2名保姆随行。大S穿着休闲，戴着墨镜，气色极佳，女儿汪希玥（小玥儿）长得像汪小菲，首次被拍到上街的儿子也神似汪小菲，汪氏基因果然强大。汪小菲不时亲吻爱女小玥儿，并不忘逗弄被大S抱着的宝贝儿子，其乐融融地走到“小川”饭店，和小S以及徐妈聚餐。小S当起孩子的大玩偶，化身人形抱枕任贴任靠，母爱喷发。约1个半小时后，大S和汪小菲带小孩先返家，小S则把照顾小孩重任转交给同桌的年轻男性友人和店员看顾，大伙饱餐后，才领着女儿们搭上私家车返家。
857: 搜狐娱乐讯据香港媒体4月10日报道，《三生三世十里桃花》再次令杨幂攀上事业高峰，其姑姑的神造型深入民心，近日她为杂志拍摄封面写真也以古装亮相，古风依然时尚，大受好评！多次传出婚变消息的杨幂与刘恺威，近日被网友曝出称拍摄到两人当街激吻的照片：“真的辣眼睛啊~”。但照片很模糊，比较难确定是否是当事人。杨幂刘恺威自结婚生女后，因聚少离多长期分居两地，早前多次被传婚变。刘恺威还被曝疑似出轨女星王鸥，不过对此杨幂仍表示相信刘恺威。两人也多次才公开场合否认婚变。
858: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，台湾桌球好手江宏杰2015年9月迎娶日本“瓷娃娃”福原爱，写下体坛佳话，近日贤伉俪受《小燕有约》跨海邀请，首度接受电视节目专访，分享恋爱的酸甜苦涩及婚后甜蜜生活。忆起交往点滴，江宏杰告白后等了1个多月，才盼到福原爱点头同意交往，对方解释，“我担心你是不是冲动？是不是也对很多女生都说一样的话？”福原爱坦言相当犹豫跨国恋，内心天人交战，每天重复听几百遍的《恋人未满》。她透露当初第一次只身来台找江宏杰时，没有告知妈妈，让妈妈整整找了她三天，当第二次要再来台湾时，深怕妈妈不同意，没料到妈妈只说了一句：“记得帮我买牛轧糖！”
859: 搜狐娱乐讯据台湾《东森新闻云》4月10日报道，艺人猪哥亮目前人在台大医院住院中，目前状况似乎回稳，并传出今天（10日）是评估能否出院的一天，但家属和院方仍然对病情相当保密，不过病房内传出疑似他的声音，状态听起来很有元气。猪哥亮住院消息曝光后，连日来从一度病危到目前状况渐趋稳定，据台湾媒体报道，10日一早病房内传出疑似他的咳嗽声、打嗝声，同时还有外省口音、台语腔的女子与男子谈话声，此外似乎因为病房内冷气太冷，他开口向家人询问“我的外套呢”。
860: 网络时代，“网络红人”已然成为高人气的代名词。可“网红”界更新换代速度惊人是不争的事实，所以在日新月异的现今，大家开始关注那些曾经爆红网络的“初代网红明星”当下的发展近况。原来，曾经有一批清纯动人的“校花”出现在我们的青春里，后来她们又步入了娱乐圈，甚至成为商界赢家。“奶茶妹妹”章泽天“奶茶妹妹”章泽天是位1993年出生的南京妹子。2009年因其同学将一张她手捧奶茶的照片传上网而成为网络红人“奶茶妹妹”。章泽天除了外貌清纯外，还品学兼优，高中时就被评为校花，更拿到全国健美操亚军，成为国家一级运动员。高中毕业后，章泽天进入大家梦寐以求的学府清华大学就读。2014年“奶茶妹妹”与京东总裁刘强东传出恋情，一年后两人在澳大利亚举行婚礼。去年3月“奶茶妹妹”更升级做了辣妈。在“网红”中，事业家庭双得意的“奶茶妹妹”实在命好， 前几天她还在网上晒出自己与比尔•盖茨的合照，简直是人生赢家！Angelababy杨颖以模特身份出道的Angelababy杨颖，曾经是宅男们在网上讨论的焦点红人。上海出生的她早年就到香港发展了，2011年她将事业重心放回内地并开始拍电影。有了和黄晓明的恋情做铺垫，Angelababy运气和资源非常好，基本上每年都有新作上线。近几年她又开始转战电视剧领域，还做了几部IP剧的女主角。但真正为Angelababy带来关注度的其实是真人秀《奔跑吧兄弟》，凭借自身性格魅力，她的国民认知度稳步提升。事业蒸蒸日上的杨颖，爱情也开花结果。2015年5月她与黄晓明领证结婚，同年10月两人在上海举办了轰动娱乐圈的ah婚礼。去年Angelababy顺利怀孕，并于今年年初在香港诞下儿子“小海绵”。“最美证件照女神”王婉中毕业于北京电影学院的北京女孩王婉中，被赞为新一代“北影校花”。她曾因证件照在网上被热转而受到大众关注，还被网友推选为“最美证件照女神”。王婉中的气质十分独特，古典、温婉又带着一种脱俗的清雅之感。除了出众的外形，王婉中的演技也可圈可点，片约不断。她曾参演电影《宫锁沉香》，电视剧《大汉情缘之云中歌》，以及在电视剧《开封府传奇》中饰演宋仁宗的青梅竹马“周儿”。在观众眼中，王婉中诠释的角色既有小女生的灵动，又不失女人的温婉妩媚，她也因此受到业内人士的一致好评，被视为“90后”演员中潜力十足的小花旦。除了史诗巨作战争片《大轰炸》之外，王婉中今年还有《天使源代码》、《重生拍档》、《热血高妹》等多部电影即将上映，这位“北影女神”可谓前途无量，潜力无限。“国民老公”郭碧婷平面模特出身的混血美女郭碧婷，18岁参加在台北西门町举办的美少女选秀而出道，随后她受邀主演了众多华语歌手的MV和品牌广告，当然大家最熟悉的还她那部口香糖广告，郭碧婷也因此她被称为“益达女孩”。随后在出演了郭敬明导演的《小时代》系列电影后，郭碧婷因立体和五官和独特气质晋升为“国民老公”，此后影视片约不断，今年她与冯绍峰主演的电视剧《那片星空那片海第二季》也火热上线。
861: 搜狐娱乐讯4月10日，网曝吴绮莉借口胃痛去医院探望正在住院的女儿“小龙女”吴卓林。傍晚从医院出来，被记者问及吴卓林状况是否好些时，吴绮莉称吴卓林比之前好了许多。
862: 搜狐娱乐讯日前，千里走单骑·杨丽萍艺术酒店发布公告：保护洱海，人人有责！依据大理市人民政府发布的《关于开展洱海流域水生保护区域核心区餐饮客栈服务业专项整治》相关公告，千里走单骑·杨丽萍艺术酒店为配合政府工作，暂停接待客人，待政府检查验收通过后将继续营业。3月31日，大理州委州政府就洱海治理召开新闻发布会，公布《大理市人民政府关于开展洱海流域水生态保护区核心区餐饮客栈服务业专项整治的通告》称，全面加强洱海保护治理，强化洱海流域水生态保护区管控。洱海流域水生态保护区核心区内，包含千里走单骑·杨丽萍艺术酒店所在的洱海东北片区双廊镇，按照“总量控制、只减不增”的原则，暂停审批餐饮、客栈等经营性场所，并对现有的餐饮、客栈服务业进行整治和规范。该措施实施以来，洱海周边多数酒店、客栈面临关停。早在4月3日双廊镇已召开餐饮客栈经营户暂停经营动员大会，召集辖区所有涉及的餐饮、客栈经营户，动员他们自行暂停营业，接受检查。69家客栈经营户、62家餐饮经营户在会上签订了暂停营业承诺书。据悉，杨丽萍艺术酒店已暂定从4月10日至5月10日期间暂停营业，具体的开放时间尚无法确定。大理千里走单骑杨丽萍艺术酒店原为著名舞蹈艺术家杨丽萍的私人别院(太阳宫)，2009年交由丽江千里走单骑酒店管理公司投资改建成为一座精品酒店。大理千里走单骑杨丽萍艺术酒店地处大理市双廊镇玉几岛上，玉几岛是三面环洱海的半岛，洱海西面有苍山横列如屏，东面有玉案山环绕衬托，空间环境极为优美。酒店位于半岛最临海的一端，整个建筑依岛岸纯手工而建，与礁石林木融于一体，掩映在繁花绿叶之间。
863: 搜狐娱乐讯4月9日，“第36届香港电影金像奖颁奖典礼”在香港文化中心如期举行，余文乐凭借《一念无明》中阿东一角入围“最佳男主角”奖项，当晚他也盛装出席，并获得“最佳着装奖”。典礼接近尾声，“最佳男主角”奖项最终揭晓，余文乐虽无缘奖杯，但他在电影中的出色表现已经收获业内外观众的一致认可。此次在《一念无明》中对躁郁症患者的精准演绎也让大家看到他塑造角色的能力和诚意。
864: 搜狐娱乐讯4月9日，喜剧女王马丽晒出三张自拍照并配文称：“我的自娱时间，吃饱撑的”从照片中可以看出，马丽熟练使用手机中的美颜效果，或头上顶着可爱的鹿角，或头戴美丽花环羽翼飞扬。明明美如女神，却偏偏有一张画风清奇：小脸嘟嘟、大嘴龅牙还眼角噙泪。网友们看到纷纷留言称：“为什么我的小姐姐不能按时吃药？”“是不是一天不自黑就过不去？”“哈哈，看来自拍有助于消化。” “不喜欢用第二个，显脸大”。
865: 搜狐娱乐讯上周末，北京卫视《跨界冰雪王》两日连播迎来收官之战，在为期三个月的节目中，观众见证了明星们从零基础到花样滑冰半专业运动员级别的进步。从平凡到超凡，张静初用勤勉证明自己能做得更好。她在最后仍不忘初心，想用最好的自己再次致敬偶像。张静初在赛前接受采访时说：“这可能是我最后一个秀了，第一场个人秀时跳了迈神的舞，本来在冰上还站不稳，整个秀下来几乎从头慌到尾，我一直觉得很遗憾，太给偶像丢人了。今天是我最后的机会了，我想用这三个月的训练对迈神对自己都做一个汇报。这个秀如果能下来，我也就算完成了这个小小的冰上的心愿。”时隔三个月，张静初再次穿上帅气西装，带上礼帽，踏起熟悉的舞步。无论是情绪上的从容，还是动作上的娴熟，享受冰上的感觉已经让她将冰上运动的快乐传递给了大家。零基础参加节目，通过刻苦训练和不停地努力，张静初用她的每一次表演告诉所有向往滑冰的人：从平凡到超凡，每个人都可以。张静初的这一段表演成功俘获了评委和观众们的心，使她成功进入到冠亚军争夺赛中。决赛中她以曾表演过的《歌剧魅影》迎战对手。最终以亚军的好成绩完成了她的冰舞之梦，给自己的第一个冰舞真人秀节目画上了圆满的句号。
866: 搜狐娱乐讯昨日，第十七届音乐风云榜年度盛典在深圳举行。熊梓淇身穿Gucci2017cruise系列西服套装亮相，强势吸睛。西装革履的俊雅型男，低调和煦的绅士魅力全面爆发，一颦一笑秒杀众人。当晚，熊梓淇凭借出色的演、唱才能，在影视和音乐两方面的突破，斩获“偶像新势力”大奖！获得这个奖项对熊梓淇来说，既是对自己的肯定。也是对他今后在音乐和戏剧道路上最大的鼓励。强势“熊”风 猛刮影视圈据悉，熊梓淇也在2017迎来大势元年。由其出演的古装偶像巨制《刺客列传之龙血玄黄》获得观众的满分期待；担纲男一的古装玄幻网络剧《画心师》将于4月24日播出，首次挑战玄幻剧的他也突破了原有的风格。成功演绎出一个文质彬彬同时拥有另一种风格的宁为玉。除此之外，湖南卫视暑期档男一大戏《浪花一朵朵》也成功接档，霸屏暑期！
867: 上海时装周于近日拉开序幕，不仅汇聚众多设计师齐聚以此，同时也吸引了娱乐圈多位大咖到场，共享时尚盛宴。陈晓东也受品牌邀请，出席了全球时尚企划公司HARDcANDY推广品牌之一的中国独立设计师品牌C.J.YAO以“One Faced Wish”为主题的系列走秀。陈晓东身着独立设计师品牌C.J.YAO品牌服装帅气亮相前排看秀，灰色拼接毛呢外套搭配黑色西裤，整体LOOK帅气干练，成为当场摄影师闪光灯下最受追捧的对象。值得一提的是，本季服装，色彩取自东巴壁画中常用的暗色调红、黄、绿、蓝、黑，分别象征自然元素中的木、火、土、金、水，带有浓厚的异域色彩。最近陈晓东一直忙于《新龙门客栈》的拍摄，一直追崇时尚的陈晓东对本场大秀的服饰更是赞赏有加。“贤王”脱下古装以帅气造型亮相时装周，古代与现代无缝穿梭，让人不禁感叹：陈晓东真可谓是站在时尚前沿的“潮流贤王”。
868: 搜狐娱乐讯4月10日，马伊琍在微博中晒出了女儿辫彩辫的照片，并配文“大理四美”，疑似正在大理度假。随后，微博被删除。照片中阳光灿烂，四个小姑娘齐齐都辫着当地特色的彩辫，可爱又俏皮。马伊琍、文章女儿文君竹，出生于2008年9月份，小名文爱马。
869: 搜狐娱乐讯孙茜产后已近两月，翻阅微博，几乎全是关于儿子“小老虎”的日常，相片中的她幸福美好，真实而不做作，晋级“晒娃狂魔”，看着孙茜晒出三口之家的相片，很多网友都争相留言和祝福，更有网友评论：“这才是一个生过孩子的妈妈的样子”。
870: 搜狐娱乐讯近日，邓家佳更新微博晒了一组拍戏间隙的美照，并笑称：“春暖花开，风湿拄拐。”本来是一句毒鸡汤，可是网友们都被照片所吸引，纷纷留言称：“春暖花开，家佳最美。”照片中，邓家佳身穿一件浅黄色雪纺衫，在阳光的照耀下显得格外美丽，下身则搭配了一条干练十足的紧身裤，优雅而不失青春气息。据悉，邓家佳目前正在澳大利亚拍摄由爱奇艺与索尼影视联合出品的超级网络电影三部曲《杀无赦》，该剧讲述的是远赴澳大利亚工作与度假的一家三口被无辜卷入神秘杀人游戏。从《全民目击》到《怒火英雄》这些经典之作都展示了邓家佳精湛的演技，虽然这不是她第一次参演此类剧的拍摄，但是这一次电影《杀无赦》除了考验演员演技的内心戏外，还有大量精彩的动作戏。
871: 搜狐娱乐讯有着今乐坛首屈一指“转音女王”称号的她，经典之作被名家誉为“经得起发酵的奇歌”。她，就是海派音乐人——黄龄。黄龄是一个骨子里透着老上海韵味的青年音乐人，从她的歌声中能听到一种超越年龄的成熟和从容，她拥有婉转空灵的声音以及收放自如的唱功，在复古和时尚之间游刃有余、自由穿梭。对黄龄而言，流行音乐不只是意味着好听和传唱度，更是一种文化精髓的传承。隽永经典的上海老情歌饱含着民族文化中难忘却的深情与纯粹。对于这样一个具有审美传统的伟大民族来说，当历史文化曾有的光辉离我们渐行渐远，文化的自信应该要如何延续？这次与上海时装周的合作无疑是对我们民族文化的一次致敬，也是音乐和时尚文化跨界的一次全新探索。作为上海土生土长的音乐人，黄龄对老上海文化风情一直有着一种别样的情怀，她爱听周旋的歌，爱穿旗袍，这些年来黄龄一直在重拾上海经典老歌的道路上不懈努力着，凭借着对本土文化深刻的解读以及得天独厚的音乐气质，以一种“现代化”的风格为大众带来全新的审美享受，为我们修复集体性记忆，催生出一种社会再生产的情感力量。这一点与密扇一直致力于通过衣服的媒介，恢复历史的秩序、影响当今的日常生活、释放更多可能性的理念，不谋而合。龙凤呈祥的系列也是为了呼应此次大秀的表演曲目《凤凰于飞》，这款华服所呈现出复古的情怀、精致的纹样、每个细节都和黄龄的音乐遥相呼应，每一处刺绣都积淀了中国传统文化的森罗万象，糅杂出一种全新维度的新东方主义美学语言。其中，虎、犬、龙和云纹都代表古老的祥瑞之物，守护和衬托着“凤凰”，同时也完美诠释了黄龄本人至真、至善、至美的圆融境界。刺绣部分出自于新疆哈密的绣娘以传统手工精心绣制，令此款作品上的灵物看上去栩栩如生。在妆容打造上，也呼应了中国国粹京剧中的贴片子造型，将其以现代化的设计重新演绎。配饰部分，为黄龄量身定制的护肩装饰，是用全新PVC材质和古董戏服的绣片结合手工缝制而成，非常新颖巧妙，上面订满各色的水晶象征凤凰的尊贵和华丽。整个妆容无论从腮红唇色的选择以及眉眼间的勾勒都是细心挑选描绘过的成果。服装和音乐犹如一个天然的、不可分割的同盟。两者的结合不仅给观众带来了听觉、视觉的感受，更增添了美感的厚度和想象的空间。而现代东方感原本就是黄龄擅长的风格，驾驭起来毫不费力；密扇将黄龄身上的东方古典柔美展现的淋漓尽致，而传统民族文化经现代化演绎后也焕发出了时尚的光芒。
872: 搜狐娱乐讯近日，网友在微博晒出在两张在香港街头偶遇刘恺威接女儿小糯米放学的照片。照片中，刘恺威反戴蓝色棒球帽，穿着一身黑色运动服，他到达小糯米幼儿园时，门口已经排了很长的队伍。刘恺威跟着小糯米奶奶走到队伍后面乖乖排队。门口接孩子放学的家长，除了刘恺威，清一色的女性同胞，看到眼熟的大明星，戴墨镜的阿姨笑得很开心。
873: 搜狐娱乐讯近日，人气男团UNIQ成员王一博以及女子偶像团体宇宙少女成员程潇出席了第十七届音乐风云榜年度盛典。两位新生代偶像在盛典中凭借惊人的实力惊艳全场，为当今华语乐坛注入了优质新力量。1997年出生的王一博可谓是名副其实的“全能小鲜肉”。他以UNIQ组合成员身份出道，除在音乐领域之外，还尝试多栖发展，在《大话西游3》、《人间至味是清欢》等众多影视剧中担任重要角色。此外，多才多艺的他还作为《天天向上》的主持人而颇受观众喜爱。在演员和主持界收获颇丰的王一博在第十七届音乐风云榜年度盛典的舞台上也同样大放异彩。本就是UNIQ组合中舞蹈担当的他在盛典中以专业且熟练的舞技征服全场。熟练且扎实的舞蹈基础，各种高难度动作的轻松演绎，节奏和力度控制的近乎完美的舞蹈技巧，加之王一博自身对舞蹈的个性诠释，使得所有观众都被其震撼的表演所折服。其表演的“中弹”情节令所有观众也纷纷心跳加速，精湛的舞技引得广大观众甚至一些专业人士直称：王一博是当今华语乐坛难得的实力派偶像。作为王一博的同门师妹，98年出生的程潇也是娱乐圈的新生代力量。15年出道的她凭借清新靓丽的外形引起关注，从小学习跳舞的程潇在舞台上总能凭借实力和自信散发出少女的独特魅力。优秀的舞蹈功底让程潇在运动上也颇有天赋，在各大综艺节目中展现了超强的体能优势，健康积极的形象很得观众喜欢。今年她首次登上音乐风云榜年度盛典的舞台，这也成为了她内地出道的初舞台。虽然是初出茅庐，然而程潇的表现却惊艳了所有人。“元气少女”程潇一上场便与师兄王一博“同台PK”，在舞蹈界均有“一定地位”的二人合作起来默契非常，每个瞬间都舞力无限，引得现场尖叫不断。随后，程潇也为大家献上了一段性感十足的舞蹈，其中多处高难度的动作被程潇完美演绎，从中也可以看出程潇惊人的舞蹈实力。而程潇对于舞蹈熟练且完美的把控也让所有观众为之震惊，更加期待并看好这位98年“元气少女”之后的发展。值得一提的是，在音乐风云榜的红毯上，王一博和程潇作为师兄、师姐暖心地鼓励了初次参与盛典的同门师弟YHBOYS组合，希望他们不要紧张，好好表现。程潇更是携师弟们一同走上红毯，画面温馨有爱，同门情深一览无余。
874: 搜狐娱乐讯日前，有媒体评选出“2017中国名人商业价值排行榜”，结合界面成熟的商业数据采集能力和今日头条海量的阅读数据，对名人、城市、公司、行业等做出科学、准确的度量。范冰冰登顶榜首，二至十位分别是成龙、周杰伦、黄晓明、鹿晗、李易峰、杨颖（Angelababy）、杨幂、胡歌、刘涛，值得一提的是，排名第五的鹿晗为90后第一位。“2017名人商业价值排行榜”中共有100位名人上榜，名人是社会、商业等众多因素的聚合体，也是界面•头条第一份榜单的考察对象。中国名人商业价值榜以其2016年度代言品类，传统媒体曝光度，移动互联网热度三项指标综合评价排名。代言品类直观地体现了名人一年来的工作成绩、对品牌的正向影响，传统媒体曝光、移动互联网热度则反映了大众和媒体对其的关注度，也体现了名人对市场的影响力，最终有100位名人入选，这100位名人是中国娱乐、文化、体育产业最活跃的力量。榜单这样评价鹿晗：“第五名鹿晗，虽出道不久，但蹿升速度很快。去年举办的RELOADED全国巡回演唱会一票难求，高颜值和勤勉的形象确实令他加分不少，曾以微博留言超千万创造吉尼斯纪录，可谓是当红炸子鸡。”鹿晗作为榜单前十名中唯一一位90后，足以证明鹿晗的商业价值之高。
875: 搜狐娱乐讯上周五，人气创作歌手汪苏泷2017全新LIVE专辑《莱芙》在北京进行录唱。此次汪苏泷跳脱创作歌手的传统身份，与搭档已久的乐队班底默契配合，以“主唱”角色演绎了一场LiveShow。现场10首歌都将收录在4月底发行的新专辑中，同时也将在4月底开跑的“莱芙TOUR”全国巡演现场惊喜首唱，以“裸妆感”好音乐带给华语乐坛耳目一新的音乐体验。巡演将于4月29日登陆深圳，5月13日登陆成都。更多城市，等待解锁。新专辑取名《莱芙》，是Live的谐音，也是汪苏泷一直向往的音乐形态，以此呈现出音乐最本质、最纯粹的样貌。录制现场邀来10位媒体人及乐评人，和10位幸运粉丝亲临现场，由这20名现场观众投票选出《莱芙》专辑主打歌。Live Band模式现场录制 专辑主打歌实时投票产生“唱录”，即“边唱边录”。打破录音棚录制的既定模式，整张专辑将采用“One Take”的录制方式，将录音全程完整展现给所有人。摒弃花哨包装，杜绝过度修音，这一次呈现在大家眼前的《莱芙》，也许有那么精致华丽、完美无缺；却一定收录了许多最真实的细节，让你听见一个更真实的汪苏泷。在即将到来的《莱芙》演唱会上，汪苏泷也将会和他的乐队一起，把LIVE的精神发挥到极致，以音乐“裸妆”状态，呈现出作品更原始、更真挚的模样。 一手包办作曲 与8位填词人合作擦出全新火花这一次《莱芙》专辑中的10首歌，依然由汪苏泷包揽全部作曲。,作词则放手合作了8位填词人，包括HUSH、苏运莹、金玟岐、代岳东、张晓晗等令大家眼前一亮的名字。汪苏泷与这8位填词人擦出了全新的音乐火花，音乐风格也囊括到Neo Soul、Jazz Fushion、英式摇滚、Big Band等多种风格。在上周五的唱录现场，10位乐评人与10位粉丝在听完十首歌后做出了评分，本月底，歌迷将抢先听到由此投票诞生的主打曲目。新专与巡演火热推进 “莱芙”之风全面席卷2017年，汪苏泷选择以“莱芙”这种崭新的音乐形式来玩转音乐可能性。除新专辑外，“莱芙TOUR”全国巡演计划也已逐步推进。这一次全新升级的全国巡演，汪苏泷同样希望颠覆大家的传统印象，采用Live Band演出模式，还原音乐最本质、最纯粹的样貌。巡演中，汪苏泷将与“莱芙”合作出不同样态，力求在有凝聚力的音乐空间中，为所有人带来无法复刻的LIVE体验，更添加了许多神秘、惊喜的元素，等待揭晓。“莱芙TOUR”全国巡演将于4月29日登陆深圳，5月13日登陆成都。更多城市，等待解锁。　关于【MaiLive | 一人一巡】2017年，大麦演出旗下现场音乐子品牌MaiLive启动【MaiLive | 一人一巡】音乐计划，以扶植好音乐为目标，集结众多新生代艺人和原创音乐人，计划于2017年，在20个城市为乐迷们带来超过100场不同风格的音乐盛宴。Mailive将更加注重于演出品质和观众体验，激发更多人看演出的兴趣，让音乐成为生活不可或缺的一部分。【MaiLive | 一人一巡】音乐计划宣布以来，已陆续在北京、杭州、上海、武汉、长沙等城市举办了多位艺人的巡回演出，在粉丝中获得了非常好的反响。接下来，汪苏泷、于湉、宁桓宇、白举纲、刘忻、刘维等众多艺人也将陆续登上【MaiLive | 一人一巡】舞台，为更多城市的乐迷带来优质的音乐现场。
876: 搜狐娱乐讯由李晟、魏千翔、立威廉、涂松岩领衔，陆子，郭家豪、许歌、刘真君、袁紫侨等联合主演的42集当代都市轻喜剧《赛小花的远大前程》，即将于4月11日登陆深圳卫视、江西卫视晚间黄金档。《赛小花的远大前程》围绕赛小花的感情与职业成长展开故事。该剧讲述了赛小花等北漂一族的青年们，面对在北京巨大的生存压力，面对现实与理想的差距，面对爱情与面包的两难抉择，买房成家还是果敢创业的绝地困境中，努力寻找自身价值，通过积极乐观的生活态度，不懈的努力拼搏，最终在北京扎根，并不断追求自己的创业理想的故事。
877: 搜狐娱乐讯上周五晚，作为《花儿与少年3》中萌御合一的小妹妹，宋祖儿做客《天天向上》，化身“杏花使者”，与王一博一起，带大家领略了新疆的杏花花海以及地道的当地美食。在播出的节目中，宋祖儿与王一博组成“年下CP”，同游新疆吐鲁番，携手踏春赏杏花。换上新疆特色服装的宋祖儿显得养眼十足，时而在杏花树下玩自拍，时而在市集街头与骆驼开心玩耍。宋祖儿还坐上机车，在宽阔的吐鲁番街头上演了一段“速度与激情”。在节目现场，看到各地的美食，宋祖儿也是秒变“小吃货”，面对美食，根本移不开小眼神。
878: 搜狐娱乐讯日前，何猷君PO出一张表情无奈在飞机上的照片，并配文“假期提前結束了，飞去以色列工作，匆匆忙忙”，何猷君此次以色列之行是为了去往当地人工智能公司学习。　特拉维夫取经 工作旅行两不误何猷君在微博上倒的小小苦水，让网友们纷纷表示心疼。原来，何猷君所说的工作，是前往以色列的特拉维夫，参观学习当地的人工智能公司。虽然牺牲了假期，提前进入工作状态，但从照片来看，何猷君寓学于乐，在学习的同时也不忘享受当地美食，工作之余和同伴在当地愉快玩耍，摆出各种怪趣姿势拍照。　独立沪漂创业 脚踏实地做事业从麻省理工毕业后的何猷君现在是“沪漂”创业一族，他创办了一家名为Tenyks的人工智能科技公司。要从无到有创业的他，和普通创业人一样，经常工作到深夜，何猷君人生中的第一间办公室只有五平米，他和两个创业伙伴就在这间五平米的小屋中努力奋斗。现在他又前往特拉维夫的人工智能公司学习参观，何猷君在他创业之路上稳步前行着。无谓外人看法 忠于自我赢尊重
879: 搜狐娱乐讯4月10日，《三生三世十里桃花》作者唐七公子就与前经纪公司解约一事再发声明称，与前经纪公司中联百文解约一事，已委托律师发送解约函并发布律师声明。对于中联百文否认解约函相关内容，唐七表示深感痛心，并将用法律手段维权。此外，她还附上法院受理其上诉案件通知书一张。4月1日，唐七的代理律师王军在微博发布一则律师声明，称由于中联百文长期、屡次出现实质违约，唐七依据法律正式解除其与中联百文之间的委托合同。中联百文已无权继续代理唐七处理任何事务。唐七很快转发此条微博，证实与老东家解约一事。4月6日，百文官微回应了唐七单方面解约一事，称《解约函》和《律师声明》中的违约指控系无中生有、虚构事实。
880: 搜狐娱乐讯年度反腐大剧《人民的名义》正在热播中，该剧自开播以来收视屡屡夺冠，并掀起全民追剧热潮，观众好评不断，可谓是有口皆碑。在昨晚播出的剧集中，由胡静饰演的山水集团董事长高小琴首次被查，面对来势汹汹的突袭，她却淡定自若，不但没被查处任何纰漏，反倒将反贪局一军，让侯亮平无言以对。随着剧情的发展，侯亮平决定从三方入手对“116”事件、丁义珍出逃和蔡成功举报内容等一系列相关案件进行深入调查。他们传讯了欧阳菁并再次对蔡成功进行审讯，而第三个方向则对准高小琴。侯亮平派出陆亦可前往山水庄园与高小琴当面对峙。面对突如其来的盘问，高小琴先入为主，直指蔡成功谎话连篇使自己的公司陷入困境，并面带微笑十分自信的说：“你们在镜头下阳光办案，我们山水集团也是在阳光下运营”。真诚的眼神，明媚的笑容，胡静以精湛的演技将高小琴这份“坚定坦然”演绎的惟妙惟肖。随后高小琴主动出击，要求与侯亮平对话，继续混淆他目前的判断。面对反贪局此次大张旗鼓的调查，高小琴不但胸有成竹的证明自己的清白，还让侯亮平等人再次领略到她过人的“风采”。与垂头丧气的蔡成功和情绪激动的欧阳菁相比，高小琴展现出的淡定和骄傲让人不容忽视，如此高明手段更加证明她是一位不易对付的狠角色。这般大胆从容不仅再一次震惊侯亮平，甚至让季检察长都感叹道：“这个汉东的阿庆嫂真是不简单啊！”胡静饰演的高小琴在以往剧集中多以温柔的姿态示人，而此次被查，她却展现出了女强人风范，让观众感受到她作为集团最高领导人的威严。
881: 搜狐娱乐讯昨日，第十七届音乐风云榜年度盛典在深圳湾春茧体育馆盛大举行，当晚群星璀璨、星光熠熠，音乐知名人士盛装出席。全能艺人孔垂楠则以身着Paulsmith 17ss 高定西装帅气亮相年度盛典，得体的剪裁设计将孔垂楠完美身材一展无疑，帅气之余尽展绅士型男魅力。孔垂楠作为影视、音乐双跨界的全能艺人，多领域发展均成绩斐然。连续两年亮相音乐风云榜，人气与实力依旧爆棚。当晚，孔垂楠再度众望所归，斩获“媒体推荐年度偶像”殊荣。　孔垂楠跨界实力派厚积薄发不忘初心长存感恩2011年，孔垂楠出演陈鹏执导的电影《歌舞青春》正式进入演艺圈，通过自我积累与沉淀，演员身份备受认可。为圆少时的音乐梦想，孔垂楠开始音乐界的涉及与发展，自去年4月份发售个人单曲《遇见东京的雨》后，不俗唱功与温暖治愈系的声线让歌曲获得极高的在线收听率，同年受邀亮相音乐风云榜斩获“偶像新势力”奖项。如今，孔垂楠再度亮相盛典，依旧获得极高的期待度。盛典现场，孔垂楠一身笔挺西装、痞少十足的笑容，帅气十足。在谈及有何感受时，孔垂楠表示：“第一次亮相紧张，第二次还是紧张，音乐方面会多多努力，感谢粉丝一路的包容与支持……”　90后小生孔垂楠事业迎井喷期 影视音乐两不误
882: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，五月天主唱阿信经常透过社交账号跟粉丝互动，他10日凌晨3点多发文，询问网友这个时间点哪里有早餐店，同是夜猫子的粉丝马上浮出水面留言：“ 吃我帮你做的法式吐司好吗？”不久后，阿信亲自回应了！阿信10日凌晨在脸书跟粉丝道早（晚）安，就跟朋友一样关心大家近况，透露自己很好，只是有点睡不着，一边晒出演唱会照片，一边回忆当时每个珍贵时光，没想到最后话锋一转，突然发问：“诶…凌晨三点哪里有早餐店？”
883: 搜狐娱乐讯近日，有网友意外发现演员高广泽在《养个孩子不容易》中饰演的闫力刚这一经典角色被当作研究对象编入了政治教材里，引起不少关注，也让众多粉丝纷纷调侃：“没想写材料的老师也是妥妥的追剧党”。教材中，他饰演的闫力刚与弟妹的逗趣“家庭日常”、以及对面馆女孩的暖心举动、拼尽对抗坏人等片段，都被编入教材成问答题。此次他饰演的角色能够做为研究对象并出现在教科书里，足以证明他扎实的表演功底以及“三好青年”的人物形象早已深入人心。剧中，高广泽饰演家中长子闫力刚，相貌好，性格好，学习好，是个不折不扣的三好青年。立志考上大学的美好愿望却随着家中顶梁柱父亲的意外去世遭到冲击，闫力刚希望担起家中重任，却因不善表达以及和母亲的寄望相违背而发生冲突。此外，他和初恋情人以及同甘苦共患难的妻子之间的故事，都展现出了一个从青涩男孩蜕变为成熟男人的过程。在该剧播出期间，高广泽火力全开狂飙演技，不论是对角色的把控，还是通过眼神、表情与肢体动作，都将人物内敛于心的复杂情感表现得淋漓尽致，出彩的演技给观众留下了深刻的印象。戏里的闫力刚暖心十足，尽心尽力地照顾母亲和弟妹们，戏外的高广泽也积极地参与公益活动。不仅为央视大型电视扶贫行动——《决不掉队》献出了主持首秀，更是跟随节目组到内蒙古海拉尔贫困地区给当地居民带去温暖的力量与关怀。戏里戏外都传递着满满的正能量，着实给人带来心灵上的感动。
884: 近日，由徐静蕾监制、新人李庚希朱致灵主演、改编自同名热门小说的网剧《同学两亿岁》在北京开机。据悉，《同学两亿岁》为全网首部科幻校园题材，其主创均为徐静蕾电影团队，这也是徐静蕾及其团队首次参与制作剧集项目。此外，徐静蕾签约的两位新人李庚希和朱致灵，作为剧中男女主演首次公开亮相也广大网友的关注。 徐静蕾首次参与网剧制作 科幻校园题材特效有保证徐静蕾执导动作警匪类型电影《绑架者》3月31日刚刚上映一周，其监制的科幻校园题材网剧《同学两亿岁》就已经正式开拍了。两种跨度极大的题材类型，也正是说明了老徐作为一个永远保持好奇心的人，一直在用行动去尝试做各种不一样的作品。《同学两亿岁》原著小说作为一个科幻类型的小说，影视化之后必然涉及到大量的视觉特效。据与徐静蕾多次合作的本剧导演司维维介绍，此次拍摄专门请来了曾就职于BaseFX的好莱坞顶级特效指导及场景模型设计指导，力争最大程度还原小说中瑰丽新奇的科幻世界，让众多原著迷与新粉丝都满意。 力新人李庚希朱致灵亮相 徐静蕾用“亲妈心”力捧在开机仪式现场，徐静蕾签约新人李庚希和朱致灵也作为剧中男女主演首次正式亮相。其实早在今年一月份，徐静蕾就已经在微博上po出了两位新人的照片，赞扬他们“光芒乍现、阳光、天然、美好”，并笑称“亲妈心又上来了”，吸引了一大票吃瓜群众的围观。而在开机仪式现场，老徐对两位新人也是真的“亲妈心”，当天现场气温比较低，老徐还特意嘱咐把他们把外套穿上小心感冒，对两位新人可谓是关怀备至。自从作为老徐签约新人首次曝光，李庚希就一直受到媒体和广大网友的热烈关注。大家一致赞扬“她有一种和老徐如出一辙的清淡的气质”，也有人说“她像年轻时候的全智贤”，而朱致灵也被称为是“陈坤+陈伟霆+彭于晏三人合体。”因此两人饰演《同学两亿岁》中男女主角的消息一经曝光，也是受到了原著粉丝的一直认可和期待。 网剧“新人”徐静蕾 努力拍出好作品
885: 近日，“综艺小王子”刘维参与了某新媒体平台辛辣采访。访间，内裤、避孕套、潜规则等大尺度问题接连而至，刘维耿直BOY上身，诚恳地回答，令记者直言“害怕”。而好友间刘维提到最多的还是薛之谦，爆料其身高，也称被对方吻很幸福……粉丝们被撩得不要不要的，纷纷留言称：“哈哈哈好可爱，好想你和老薛组CP！”、“羡慕维维和老薛的友谊，一定要相爱相杀下去。”百无禁忌又智慧内涵 刘维访谈成猛料生成器采访视频中，刘维化身耿直BOY，坦白自己最接受不了别人评价“长得丑”，“红不了”，也不在乎当歌手还是谐星，只要能赚钱就好。对此前在一档综艺节目里，薛之谦一把将刘维搂过去热吻的事情，刘维直呼“幸福”，并说“吃东西中毒最想让薛之谦做人工呼吸！可谓是“人在锅在”，好友薛之谦也不止一次被拿来“出卖”，比如“目测跟官方身高最不符合的一个”，刘维就丝毫不犹豫地回答“薛之谦”好友间爱到深处自然黑，着实令粉丝羡慕。当然，除了“吐槽”薛之谦，刘维还爆料沈梦辰哭和笑一个样、艺人都很扣……实诚成这样，也赢得了网友的认可，不少网友评价说：“就喜欢这样的直接，有啥说啥，挺好的！” “欢迎辣访维常常上线爆猛料！”白眼翻上天频出表情包 东北小王子梦想“吃光全宇宙”在访谈中，刘维也上演了花式翻白眼，看他在高冷男神脸.Jpg与逗比搞笑脸.Jpg之间无缝转换，粉丝们大呼：“刘维你这样随随便便卖萌是不对的！”
886: 搜狐娱乐讯第36届香港电影金像奖颁奖典礼将于4月9日在香港文化中心举行。林家栋获金像奖最佳男主角。林家栋上台后发表感言，几近落泪，并在台上感谢了刘德华。尽管是新晋影帝得主，但蛰伏多年的林家栋的获奖感言也透着沉稳和淡定："这么多年里，我觉得演戏真的不分年纪，也不计较颜值。我很自豪自己是一个香港的演员，这么多年来社会的变化、人的变化让我感触很多。我希望以后能演更多不同的角色。从我演员训练班出道，要感谢很多人，包括华仔……我还要感谢我的妈妈，我刚出道时对自己有很多困惑，多谢她（鼓励）。 "不过对林家栋多有提携的刘德华因此前在泰国拍广告坠马受伤而未能到场，作为好兄弟，林家栋获奖却未获得好友见证，或许也是遗憾一件。今日（4月10日），刘德华官网"华仔天地"更新一篇博文，贴出刘德华与林家栋的合影并写道：“恭喜影帝，恭喜家栋，你的努力，我看到了，电影圈也看到了！为你骄傲...”
887: 搜狐娱乐讯昨日，即将携新作《春娇救志明》回归的杨千嬅受邀出席第三十六届香港电影金像奖颁奖典礼，作为当晚最佳女配角的颁奖嘉宾。红毯和典礼上她均身着黑色系长裙礼服，优雅红唇与标志性的紫发，干练又性感。
888: 搜狐娱乐讯改编自文学大师陈忠实“茅盾文学奖”获奖长篇小说的大型年代剧《白鹿原》播出在即，近日《白鹿原》剧组主创参加了江苏卫视节目录制，翟天临现场还受主持人邀请表演了张嘉译戏中喝多酒后扛媳妇的片段，翟天临操着一口陕西话，走路踉踉跄跄但扛起媳妇来一点不含糊，倒挂金钩式地一把扛到肩头man到全场惊呼，同场前辈演员都表示表演get到了张嘉译的精髓，连张嘉译本尊也表示有拿捏到那股劲儿。据悉此次《白鹿原》选角完全走实力派路线，张嘉译作为艺术总监想到白孝文一角时第一时间想到合适人选翟天临，两人再度合作默契十足，戏中错综复杂的关系延续到戏外，张嘉译拍摄秒变严父，私下却偷拍翟天临并“索要”红包。
889: 搜狐娱乐讯近日，人气小花旦蒋梦婕晒出了一组与桂纶镁的合影，并配文道：“今日轩尼诗道走一遭，香港12小时工作结束，电影杀青咯！yeah！！！！谢谢大家的照顾，北京见咯，我要赶回横店了，伤感的话不多说了，晚上的杀青宴记得帮我多吃多喝一点，我的心与你们同在ps：其实“小套”和大姐大才是一对，表嫉妒。”
890: 搜狐娱乐讯由关智耀导演，周冬雨、张孝全、郑伊健、谢依霖主演的电影《指甲刀人魔》将于4月14日正式上映。10日，由汪东城全新演绎的电影宣传推广曲《伤心太平洋》MV首次曝光在众人眼前。《指甲刀人魔》中的故事发生在夏威夷，选择《伤心太平洋》作为推广曲是再合适不过的，而这首歌也将作为重要的元素贯穿在电影里的爱情故事中。为了配合电影情节，歌曲进行了全新的编曲，相较于任贤齐的版本，这次由汪东城全新演绎的《伤心太平洋》更充满活力，更动感，与电影爱情轻喜剧的主题相得益彰。MV由一段独白开场又以一段独白结束，既是介绍了这首歌，又完美地阐释了电影中的爱情故事，电影中的精彩剧情始终贯穿整个MV，而汪东城就像是讲故事的人，为大家讲述了一个浪漫有趣的爱情故事。因有任贤齐原唱版本的珠玉在前，汪东城在演唱时加入了自己特有的元素，也加入了对电影中爱情的感悟，力求为大家呈现一首不一样的《伤心太平洋》。
891: 搜狐娱乐讯4月8日，第五届音悦V榜年度盛典在澳门举行，从人气女团成员回归的孟佳一举夺得了“年度突破女歌手”奖，这也是孟佳宣布单飞回国后获得的第一个奖项。当天，孟佳以全身樱花粉的造型现身红毯，蕾丝抹胸配环保皮草，时尚甜美又不失性感霸气，十分夺人眼球。会场外，有不少铁杆粉丝专程从全球各地赶来支持孟佳，并暖心地为自家“小姐姐”送上了应援花篮，预祝她当晚演出圆满成功。当晚的颁奖礼中，孟佳斩获“年度突破女歌手”大奖，获奖后，孟佳上台领奖致谢公司及粉丝，希望大家能继续多多支持国产音乐。手捧归国后的首个音乐奖项，孟佳难掩兴奋，“我超级激动和感恩可以拿到这个奖的，这是给予我的很大鼓励！有大家的喜欢和肯定，才可以继续下去，加油！”随后的舞台上，孟佳连续演唱了新EP中的《Who's That Girl》、《给我乖》两首歌感谢大家一直以来对她音乐的支持,热力十足的舞蹈和扎实的演唱，引得台下粉丝们尖叫不断，就连主持人曾宝仪都忍不住大赞“sexy”！4月7日，孟佳刚推出了单飞后的《孟佳首张同名EP》，第二天就获得“年度突破女歌手”，不仅代表音乐上的突破，也彰显舞台表现的突破，视觉时尚的突破！孟佳练习生打底的深厚实力根基，让她歌舞展现无穷爆发力，每一次演出，孟佳一定亲自参与每个表演环节的设计，对表演有着龟毛的洁癖，务求视觉听觉的尽善尽美，大势女神果然如其名：舞台的孟想佳！
892: 搜狐娱乐讯上周五（4月7日）晚，佟大为、刘诗诗空降厦门，一同为意大利某著名奢侈品牌新店开幕活动站台。作为电视剧《如果可以这样爱》的男女主演，佟大为刘诗诗被影迷戏称为“为你写诗”CP，此次老友重逢合体出现引发千人围观，观众尖叫不断，也令观众更加期待剧集何时播出。采访中佟大为透露，《如果可以这样爱》今年年内将登陆湖南卫视独播。当晚，佟大为身穿深蓝色西服套装，搭配同色系衬衫亮相，成熟稳重不失绅士派头，刘诗诗则用水蓝色一字肩上衣搭配简约阔腿裤现身，随性不失优雅。戏中CP再度同框，不约而同选择蓝色系装扮，清爽明媚。然而，戏外老友相聚，佟大为刘诗诗默契翻倍选择互相伤害。现场，佟大为热情支招刘诗诗“穿搭术”，为其推荐白色皮凉鞋，反被刘诗诗吐槽“你是有多不清楚我不穿凉鞋”。对此，“耿直boy”佟大为笑称“《如果可以这样爱》全程在冬季拍摄的，还真没机会看诗诗穿凉鞋”。
893: 搜狐娱乐讯（上海站马蓉玲/文）日前，“2017上海艺术商圈启动暨合作商业企业授牌仪式”举行，有“昆曲王子”之称的张军作为特别嘉宾来到现场，登台演唱一曲《牡丹亭-寻梦》，中西合并的表演方式令现场观众大呼精彩。张军透露，今后会努力推广普及昆曲，昆曲走出剧场时必然趋势，希望昆曲艺术能更多走进社区、学校、商圈，“让男女老少都听到昆曲，用中国语言讲好世界的故事，有更多场合来让大家欣赏到昆曲，是我们应该做并且能做好的一件事。”
894: 搜狐娱乐讯近日，有网友在微博上吐槽称，花了一千多的高价买黄牛票去看周杰伦演唱会，周董的歌声没听到多少，却全程在听邻座一个男生哭。他在原文中写到：“整场演唱二十几首歌他一首不漏在我耳边跟着哭完，我黄牛买了一千多，来听一个大兄弟哭！”旁边的男生似乎因为感情受挫而被周杰伦的歌声感动得一塌糊涂，于是该男生哭着跟唱完整场二十几首歌。”该网友还晒出现场视频，在视频中可以看到周杰伦在深圳的演唱会现场座无虚席，然而却根本听不到周杰伦的歌声，而是一位男观众的歇斯底里的呐喊，哭喊地唱着《说好的幸福呢》。
895: 搜狐娱乐讯日前，电视剧《白鹿原》在南京举行了江苏卫视的开播发布盛典，张嘉译、秦海璐、邓伦等主创出席了发布会。众主演在现场回忆当时拍摄感受，青年演员邓伦坦言初进剧组时压力大，但在与前辈飙戏的过程中学到很多。据悉，邓伦此次饰演“原上五少”之一的铁血军官鹿兆海，这也是他首次挑战硬汉角色。 邓伦压力转动力，尽心尽力打磨角色因热播剧《因为遇见你》中“伦家男友”而备受认可的邓伦，新剧即挑战跨度很大的《白鹿原》，他表示并不担心观众对角色转变的接受度。不过，在刚进《白鹿原》剧组拍戏时，自己的内心压力很大。回想起角色刚被选上，邓伦整个人既兴奋又很懵。邓伦表示，《白鹿原》是自己最看重的一部戏，是无论发生任何状况都会尽力去演的一部戏。“因为知道这是一个很好的上课机会，这可能比在学校上几年学更有用，所以我没有任何杂念，就是想去学习。”经过多部戏的锤炼，青年演员邓伦的演技已然备受认可，兼具偶像派的外形更是拥有超高人气。但面对众多演艺圈的前辈，他也时常焦虑。问及解压方法，邓伦调侃道：“当我把自己看得不那么重要，想着前面有演技特别棒的老师们顶着，即使有什么问题还有老师们呢！自己就终于放松下来了。”压力使然，拍摄之余邓伦也做了很多功课。一个人研读剧本四遍，仔细打磨角色。在与前辈们对戏的过程中，努力汲取经验。最终历时227天的拍摄不仅让人难忘，邓伦自己也好似重生了一回。　与前辈飙戏获好评，实力暖心宠粉丝近八个月的拍摄让《白鹿原》剧组和乐融融，形成“以老带新”的友爱氛围。发布会现场不仅安排了生活爆料，更安排了重现精彩片段的环节。邓伦搭档同组演员，原景重现剧中张嘉译醉背秦海璐的片段。虽被前辈们刻意制造的“小状况”百般刁难，但邓伦巧妙借助人物的个性特征，临场发挥出色，很好的避开刁难、完成模仿，机智现场获得几位演艺前辈的一致赞赏。依着剧情，邓伦几次霸道扛起对方，巧合再现热播剧《因为遇见你》中告白的经典场面，不少粉丝激动大呼“我的伦家男友穿越了。”
896: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，TFBOYS队长王俊凯近期在综艺节目《高能少年团》中亮相，虽然年仅17岁，但因为出道的早，心智年龄很成熟，待人处事常被夸高情商，不过私底下仍会像个孩子一样，有调皮的一面。回首出道3年多以来的经历，他又回复那个稳重的模样，“不管做了错的或者对的选择，对我来说都是宝贵的”。王俊凯近期与董子健、王大陆、刘昊然、张一山一起出演《高能少年团》，被问及每个哥哥有什么不同，聪明如他谁也不得罪，形容张一山比较有大哥风范、比较奔放，王大陆单纯、好玩，子健有文艺气息、很有才的感觉，而刘昊然就是暖心男孩。王俊凯从2013年出道至今，身处娱乐圈中，因为艺人的身份承受了比同年龄人更多的压力，不过一路走来没有太多的抱怨，面对这样不平凡的成长经历，他很坦然，“不管做了错的选择或者对的选择，对我来说都是一个很宝贵的回忆”，现在只想把这些经历好好珍藏，等到老了以后可以有个东西回忆，“都是一些很美好的事情”。
897: 搜狐娱乐讯4月9日，胡静在微博上晒出一组儿子牛魔王吃面的照片，并配文：“街边站着吃碗面，下午接着跑路。”照片中，牛魔王捧着一大碗面吃的认真，瞪着大大的眼睛，嘬一根面条儿尽显可爱调皮。网友看到后纷纷感叹：“牛魔王真是越来越帅气，吃面条也这么有气质。已经变成一个大男孩了。”胡静儿子名叫朱晓阳，小名“牛魔王”，2009年11月份出生，从照片中不难看出是小帅哥一枚。
898: 法制晚报讯（记者/王磊）主持《等着我》，帮助各种各样的离散家庭找到亲人，让所有观众了解她外在的强大，写《姥姥语录》则让更多人了解她的内心。她就是倪萍。由倪萍主持的全新一季《等着我》将在央视一套黄金档播出。除此之外，4月初倪萍的《姥姥语录》出版增订本，新收10篇文章及倪萍最新画作。借此机会，《法制晚报》记者再次采访倪萍，聊一聊近况。《姥姥语录》是倪萍在姥姥去世两年后写作的。倪萍在书中回忆了姥姥与自己的温馨点滴。通过她的描述，一个善良平凡而智慧可爱的老人的形象跃然纸上。不久前，倪萍参加《朗读者》亦深情朗读了《姥姥语录》中的选段，不少读者听之潸然。 人生礼物 流泪写成《姥姥语录》 能引起共鸣很欣慰法制晚报（以下简称“法晚”）：最近《朗读者》节目播出后感动了无数观众。你为什么选择读《姥姥语录》，而不是其他的书呢？倪萍：我觉得姥姥给我的是一份很重要的礼物，是我人生当中离不开的一份礼物。朗读了《姥姥语录》之后，确实反响很好。姥姥是一个普普通通的老太太，她的思想、语言能被大家所接受，我也很欣慰。我当初写《姥姥语录》的时候，其实就是为了思念和怀念，没想到跟大家产生了共鸣。法晚：是怀着什么样的心情写《姥姥语录》这本书？创作过程中有什么难忘的事情吗？倪萍：当初姥姥走了之后，觉得心里空落落的，阳台上的月季花开得特别好，而我心里非常难受。有时候夜里睡不着觉，就起来写两笔，慢慢形成了大白话的《姥姥语录》。最难忘的就是我基本是流着泪写的，眼泪噼里啪啦打在纸上。我相信这样的文字写出来，会是掷地有声的。法晚：《姥姥语录》再版，除了表达对姥姥的思念，是否想借对姥姥的回忆，传达自己对人生的思考和感悟？倪萍：我书里都是老文章，这次增加了新文章和新画，但是读者反响很强烈，大家很踊跃，所以我在想人生最朴实的道理可能会永久地存下去。我有时候在单位早去，姥姥说你去干什么，我说给人打瓶水，擦擦桌子，扫扫地，姥姥说这样的同事大家愿意结交，谁愿意结交懒人？都是最普通的道理。 母亲对我更严厉些 未来打算为她写书法晚：书中你经常提到姥姥对你的影响，却很少提到父母。那么父母对你有哪些影响呢？倪萍：我母亲一直跟我和姥姥生活在一起，姥姥给我的影响更大一些，我母亲对我更严厉一些，她们成就了今天的我。我很感谢姥姥，同时也感谢母亲。法晚：上次采访的时候，你说到想以姥姥和母亲为原型写长篇，现在动笔了吗？倪萍：还没有，我的《清冷的母亲》写的是我母亲，我想等她不在了，她今年85岁了，再过10年，但愿那个时候我脑子还清醒，还能写。我崇尚写长篇是因为能够表达我真正意义上的内心的诉求。 职业收获 主持《等着我》被感动 彷徨时能找到平衡法晚：和你之前主持的其他节目相比，《等着我》有什么不同吗？倪萍：这个栏目，我更多的身份是一名倾听者。开播三年以来，我听到很多故事，每个都很打动我。这个节目最真实、最不装、最无法虚假，它赋予了我很多。让我展示我人性本质上的善良、本质上的从容。我随着这个节目一起成长，我们会一直走下去。法晚：节目中的哪个故事最打动你？倪萍：所有的故事和人物都感动着我。过去做主持人，经常是付出，而这个栏目对于我来说，我是不断地索取。这三年，我从来没觉得是在做节目，我是在倾听，在被感动。《等着我》对于我来说，是汲取营养的地方。每当我人生彷徨的时候，我能找到平衡点。法晚：这个节目里，如何定位自己？倪萍：《等着我》只需要我坐在这里，倾听，就可以了。有的时候，嘉宾过来说一个多钟头，我都一句话没说，只负责倾听。比如有一位弟弟，经历太悲惨了，说到动情处双手捂着脸呜呜大哭。那一瞬间，我很感动，也很幸福！有人那么信任我，一个三十多岁的男人，在你面前哭成那个样子。这就是这个栏目的魅力，和人共同分享，分享苦难、分享幸福。法晚：你认为《等着我》这个节目对孩子们有什么教育意义吗？你的孩子会看这个节目吗？倪萍：我的孩子不会看，我相信很多孩子自己都不会看。这些故事像是成人的故事，他还太小，我觉得他不能直接去理解。我想这样的节目，对孩子来说还是有意义的，只是家长怎么引导他们。 专业评价 《朗读者》节目有深度 董卿努力并且敬业法晚：平时喜欢看什么类型的节目？倪萍：我看电视比较少，最近看的比较多的就是董卿的《朗读者》。我自己的节目，看的比较少。我回到家坐在那里，多是在消化这些故事给我的震撼。法晚：你如何评价这个节目的主持人董卿？倪萍：我很欣赏董卿，不只是现在。当时董卿还在12套的时候，是我跟我们部里说，我们应该把董卿调过来。董卿是上海第一位获得金话筒的人，具有做主持人很好的素质，所以她拥有今天《朗读者》的成功是必然的。法晚：你怎样看待《朗读者》这档节目？倪萍：《朗读者》是一档非常有内容有深度的节目。中国很缺《朗读者》这样的节目和董卿这样的主持人。无论读别人的作品还是读自己的作品，参加者的心灵都会产生一种震撼。斯琴高娃朗读贾平凹的文章，贾平凹和斯琴高娃的心灵都会受到洗礼。这样的节目在中国应该发展，但不是每个电视台都可以做成。法晚：之前你上《朗读者》上了热搜，观众看到央视两代一姐的同台深情。如何看待“央视一姐”称号？倪萍：哈哈，所谓的“一姐”，其实是那个时候央视没有人，所以就剩下我了。我和董卿都是很努力的孩子，很敬业，但我们又很不一样，在气质上，在做节目上，都有些不同。一个电视台，应该拥有10个不同气质的主持人，都是顶尖的，能做各种各样的节目。比如，我这样的、董卿这样的，我们相互都很欣赏。 生活近况 正在调整精神状态 有机会还和老赵合作法晚：时隔多年再从电视上见到你，很多观众发现你有一些变化，你怎么看？倪萍：让自己无休止地胖下去，无休止地老下去，对此我应该检讨。前一段时间腿不好不能动，现在我准备健身了。毕竟电视节目是用来观赏的，虽然我不能阻止年老，但我可以调整精神。我现在正在做中医治疗，我有信心，再过几个月我在台上将健步如飞。法晚：很多观众都期待你和赵忠祥再合作。倪萍：这要看什么样的栏目，有合适的机会一定会再合作，因为赵老师和我配合很多年，很默契了。法晚：主持、绘画和表演，你更喜欢哪个爱好？
899: 搜狐娱乐讯作为第四届天津曹禺国际戏剧节展演剧目之一的话剧版《大宅门》，于4月7日、8日登陆了天津大剧院，国话科班出身的实力演员吴樾出演了继陈宝国、刘威两位之后的第三代“白景琦”一角。因其扎实的武术功底，更为这一个性张扬、聪敏顽劣、敢作敢当的经典角色增添了几分英气与硬气。连续两天的演出相当成功，天津大剧院1600个座位座无虚席，演出结束后，掌声雷动观众站立着久久不肯离去。　挑战经典角色 吴樾功课做得足郭宝昌自编自导的电视剧《大宅门》2001年播出后万人空巷，2013年中国国家话剧院又把它改编成了话剧依然深受欢迎。挑战经典角色需要十足的勇气和绝对过硬的实力，吴樾此次得偿所愿出演白景琦，表示“压力山大，但能与雷恪生老爷子、佩琦老师配戏，找到了很大的自信，也很珍惜这次难得的学习机会”。为了演绎好这一角色，吴樾做了大量的功课，光《大宅门》就看了不下7遍，认真钻研白景琦这一人物。此次他还特意提前去了京剧院找老师学习京剧，专门学习了简单的唱腔，以满足表演中加入的京剧对白的需要。对于这一角色，吴樾有着特别的偏爱：“这次演绎白景琦从18岁到80岁，年龄跨度非常大。我个人非常喜欢18岁和80岁这两个年龄段，18岁时的意气风发，80岁时身型老态龙钟心却不老，这两个极致的反差演起来非常过瘾，而且这种过瘾是只有在话剧表演上才能感受到的。”　吴樾版白景琦 “有孙悟空的感觉”除了表演实力，吴樾让人最不能忽视的功夫高手身份此次也为他的表演加分不少。此次话剧《大宅门》特别为吴樾版的白景琦增加了“动作戏”，一人力挑四个亲兵、与日本人田木比刀等桥段都是之前无论电视剧版还是话剧版中所没有展现的，也因此此吴樾版白景琦人物也更为极致，更顽劣，也更潇洒。虽然在采访中吴樾谦虚表示给自己此次的表演打5分，还有很大的进步空间，不过观众对于他版的白景琦还是喜爱度很高的，尤其是“动作干净利落，更帅气”。而吴樾本人也更喜欢白景琦的洒脱：“他虽然是一个普通人，但做事天不怕地不怕，很有上天入地的感觉，这点好像孙悟空。”好的剧本在好演员的演绎下更为加分增色，雷老爷子在接受采访时说，陈宝国、刘威、吴樾版的白景琦带着各自的特点各有各的好看，吴樾有身手，身上有活儿，人物更丰富。
900: 搜狐娱乐讯近日2017年胡润全球富豪榜发布，毛阿敏的老公解直锟以175亿身价，名列全球富豪834位。今年2月，解直锟一纸诉状将去年曾陪同一起欧洲考察的XIOGROUP高管们告上了法庭，指控这家公司的高管通过欺诈行为获得“秘密利润”，自己已经被坑近10亿美元。虽然10亿美元不翼而飞，但毛阿敏老公仍以175亿身价名列全球富豪834位。解直锟是中植企业集团的创始人，成立于1995年的中植企业集团，从木材生意起家，现在的主要业务已经涵盖投资、并购、资产管理和产业基金等等，拥有多家全资、控股子公司，参控18家上市公司，总计资产规模超过1万亿元。在2014年胡润全球富豪榜中，他曾以120亿身价位列大中华地区第197位。
901: 不管是前几年穿越宫斗剧成风，还是近些年的大IP作品盛行，荧屏上的谍战剧从没"断过货"。它就像是国产剧中的"经典款"，永不过时，偶尔搭配得好就有小惊艳。比如近两年来，谍战剧"突然"刷出存在感，甚至成为胡歌、李易峰等年轻派演员的转型尝试，或是文章马伊琍夫妻档二度合作交出的成绩单。乍看，谍战剧的阵容是一直在更新换代，但细究之下不难发现，近两年所推出的谍战剧，在新包装下也有固定的旧套路。专题策划/撰文 信息时报记者 蔡慕嘉 猜卧底就像是《三生三世十里桃花》中，飞升上神都要历劫一样，凡是谍战剧，大多都免不了甄别内奸、寻找卧底的剧情进展过程。相比于前几年谍战剧多数是全知视角，一开篇就挑明敌我身份，近来谍战剧更偏爱玩"谁是卧底"的悬念。虽然所谓的悬念可能很快就揭底或被观众看穿，但"代号卧底"的梗依旧可见于多部剧。最明显的如去年播出的《麻雀》以及近期热播的《剃刀边缘》。前者讲述的是李易峰扮演的陈深潜伏在汪伪特工总部首领毕忠良身边，通过代号为"麻雀"委派的工作者秘密传递信息，成功"窃取"汪伪政府"归零"计划的故事。"麻雀是谁？""麻雀不止陈深一个？"等悬念贯穿着整部剧。而《剃刀边缘》也是一个关于代号剃刀的故事，剧集以"捉剃刀"为主线，讲述了20世纪30年代，发生在哈尔滨伪满警察厅周围的一段波谲云诡的谍战故事。 假夫妻除了"捉卧底"，"假夫妻"的梗在谍战剧中也算得上随处可见。从《潜伏》开始，到《悬崖》再爆火，假夫妻模式已经在谍战剧中打下了坚实的基础。秉承着套路不怕旧、只要用得好，"假夫妻"仍活跃于近期的谍战剧，虽然在《剃刀边缘》里没用上，但之前播出的《黎明决战》《麻雀》等都有。《麻雀》中，周冬雨扮演的徐碧城因为任务需要，和张若昀所饰演的唐山海成为一对名义上的夫妻， 然而徐碧城心中仍然眷恋昔日情人陈深。这段三角纠葛也为任务带来不少波折， 比如徐碧城屡次因为陈深冲动影响任务执行，而唐山海也因心有徐碧城而对其失误默默包容。继周冬雨之后，刘诗诗也在前不久播出的《黎明决战》中"假结婚"。剧中，她所扮演的宋红菱以国民党女特工的身份携丈夫杨景修（曹炳琨饰）回到哈尔滨开展秘密任务，重遇接管哈尔滨伪满警察局、担任公安局局长的"前任"程樯（王千源饰），昔日恋人因信仰不同而展开了较量。假夫妻的套路除了丰富谍战剧中的感情线，也为推动剧情进展起了不小的作用。　生死劫间谍、特工工作万分危险，这就注定了谍战剧中的主角命运多舛，生死劫难以避免。比如李易峰在《麻雀》中，就让粉丝十分操心，"集集都要为男主角担惊受怕"，不是被毕忠良（张鲁一饰演）怀疑，就是被军统追杀，时刻处在生死边缘。文章在《剃刀边缘》里同样没好到哪里去。据悉，剧名《剃刀边缘》其实就带有双重寓意。一是指文章饰演的许从良周旋在特工"剃刀"的边缘；二是指许从良的生命也随时处在危险的"剃刀边缘"。第一天亮相（首播两集），许从良就两次死里逃生。原本只是警察厅里的一名小警察，因为背上了"通共"的锅屡屡涉险，好在机智、灵活应变和超强的嘴炮力助他化险为夷、强势反击。 成长史撇开特工任务这一点，从另一个角度看，近几年谍战剧的其中一条主线，不免是主角的成长蜕变史。《伪装者》中，胡歌饰演的明台从游走于黑白之间的明家少爷，经历各种变故后成为一名共产党员。《胭脂》中，赵丽颖扮演的蓝胭脂一开始也不是准特工。蓝胭脂本是银行家的千金富二代，因为机缘巧合下得到了一份日军情报，被军统特工宋勉等人怀疑。为证明清白，她答应去好姐妹曼娜家寻找证据，却因此发现曼娜父亲是汉奸的秘密，姐妹反目、前路未卜，让胭脂成长蜕变。同样的，在《剃刀边缘》中，许从良一开始也只是个耍小聪明、插科打诨过日子的小混混式侦探，经过多次生死劫以及受关海丹的影响，最终决心投奔共产党。抛弃由始至终高大全的主角设定，近年谍战剧更热衷展现普通小人物的成长蜕变，从另一角度切入展现特工间谍工作。而这样的主角更接地气，也更容易被观众接纳。早些年的《潜伏》《悬崖》《黎明之前》，让观众记住了孙红雷、张嘉译、吴秀波。反观去年和今年的谍战剧《胭脂》《麻雀》《剃刀边缘》，更刷存在感的却是女主角们：赵丽颖、周冬雨、马伊琍。当女特工成为谍战剧里一道靓丽的风景线时，她们也开始成为戏里戏外的话题担当。专题撰文 信息时报记者 蔡慕嘉现象 在阵容中成为颜值担当 刘诗诗、马伊琍上演谍战T台秀出演谍战剧一度被默认为"演技派"的专利，这里演技派大多包含了"年纪不小""不靠脸吃饭"的共同特征。不过，近年来的谍战剧却有大批年轻面孔进驻。除了男偶像，年轻女演员的加入，也让谍战剧变得很有"看点"。当李易峰、周冬雨、赵丽颖、刘诗诗等接连进入谍战，剧集也慢慢吸引了一些颜饭忠粉。"新人"的加入，不仅使谍战剧让人眼前一亮，还史无前例地让谍战剧主角的服装造型也成为谈资。刘诗诗在《黎明决战》里被称"是在上演民国T台秀"。据悉，才30余集的剧集里，她就有30套服装，轮番上阵。再加上她素来身材、体态姣好，闻名在外，穿上旗袍、洋装等，确实是赏心悦目。《剃刀边缘》里，文马夫妇的泡面头是否真时尚，尚待讨论，不过确实一开播就引起关注。剧中是警界红人、万人迷的马伊琍，造型也同样百变亮眼，军装、便服、洋裙、旗袍。服装颜色很是大胆招摇，包含红蓝绿等等。虽说"有颜任性"的定律并不适用于谍战剧，但不可否认的是，有颜确实可以在谍战剧中多刷一点点存在感，何况还有服装造型助力。前几年看多了演技派的观众，也觉得多了一些新鲜感。 在主角中成为智力担当 不是能力开了挂，就是幕后"大boss"其次，在这些谍战剧中，女特工大多也不再只是作为男特工的辅助角色出现，她们往往还承包起剧中的重任，在智力方面也和男特工有得一拼。比如，赵丽颖在《胭脂》里饰演的女特工蓝胭脂，就是一个天才少女的人设。她拥有敏锐的洞察力，在三番几次被"测试"的过程中，其高超的推断能力和记忆力可见一斑。这个女主角，从第一集就如同开挂了一般。她假扮盲人穿梭于混乱的人群，单凭听、摸就可以精确分析出与自己擦身而过的路人身份，甚至还能发现他们的可疑之处。因为极具天赋，蓝胭脂也成为了军统和共产党都想争取的人才。有这样的天才女主角，难怪男主角陆毅在此剧中确实光环有些暗淡。而在《剃刀边缘》中，马伊琍扮演的关海丹，从剧情介绍和推进来看，真实身份应该就是伪满警察厅和日军所要寻找的"剃刀"（共产党），但剧中她开始亮相的身份却是警察署厅长金三普的干女儿，被委任警察厅刑事科科长的职务，任务是捉共党。这个角色，毫无疑问是要有与多方周旋、斗智斗勇的魄力。除了完成任务之外，在警察厅里，她和小混混许从良杠上，也需要较劲的智慧，当许从良将剃刀嫌疑重新转嫁到她身上，她也需要想方设法、巧妙解围，这绝不是仅仅大喊一句"我不是"就能解决的问题。在剧情中成为感情担当 多角恋穿梭多部剧，女特工成为"万人迷"年轻面孔的加入，让近来的谍战剧有明显的变化，比如情感喜剧元素增多，《胭脂》《麻雀》《剃刀边缘》都是明显的例子。《胭脂》里，蓝胭脂最开始爱慕的是一手培养她的军统特工宋勉（袁文康饰），但宋勉倔强严肃、不解风情，刻意与她保持距离。陆毅扮演的中共特工周宇浩则和胭脂从亦敌亦友变成了欢喜冤家。《麻雀》中，陈深、徐碧城、唐山海的三角关系也是贯穿了大半剧情。《剃刀边缘》里，马伊琍同时受到侦探许从良、日本军官松泽原治（芦芳生饰）、特务科科长白冷晨（栾元晖饰）的青睐，许从良后期还要上演花式追关海丹。以往的谍战剧，处境危险、任务紧迫的情况下，主角即使有感情戏也是含蓄克制。但在这几部剧中，多角纠葛却成为一大主线，有利于吸引更多女性观众。 反响 不是所有的美人计都能成为"美人杀"虽然女特工开始主导谍战剧，但并不是所有的"美人计"都能修炼成"美人杀"。女演员们勇于尝试、有心转型值得嘉许，但观众对其转型是否买单又是另外一回事。相比赵丽颖和马伊琍首次谍战剧的表现中规中矩，周冬雨和刘诗诗的谍战处女秀就比较"受伤"。《麻雀》中的徐碧城成为了周冬雨出道以来的演技重灾区，尽管她如今已经凭借《七月与安生》拿下金马奖影后，但徐碧城仍然是她演戏经历的一个"黑点"。究其原因，角色本身在剧中的定位设置固然不是很讨喜，周冬雨在诠释懵懂笨拙的徐碧城时，确实也没拿捏好分寸，导致这个角色在从开播到结束一路被骂。同样在谍战首秀的观众反馈里拿到不及格分数的，还有刘诗诗。虽然《黎明决战》严格来说不算正统的谍战剧，但刘诗诗这回扮演的宋红菱确确实实是一位特工。表面上，她是从莫斯科留学归来的白富美，哈尔滨商会会长的女儿，背后她是国民党的军统高级官员。双重身份对她的演技是一个很大挑战，冷艳特工的设定，也注定了她内心即使波澜起伏，表面也要云淡风轻。可惜，刘诗诗最终交出来的功课只有妥妥的"冷"，没有"艳"，当然也就无法惊艳到观众。尤其是在浑身上下都是戏的演技派王千源的对比之下，她的弱项更是暴露无遗。谍战剧中，特工间谍身负重任，与多方斡旋、智斗，过着伪装人生，他们身上还有着不能为外人道的压抑与痛苦，但这一些矛盾、复杂的情绪都不能以夸张的形式来表达，大多是内心戏，通过一个眼神、一个神态，来让观众感知。这也是为什么谍战剧一度是演技派的专场。虽然有颜值的年轻面孔开始加入谍战战队，但想要获得观众对自己表演的认可，恐怕还有好长一段路要走。 编剧观察 女演员借谍战剧转型，是机会也是风险前几年，抗日剧曾吹起一股偶像风潮，一批原本在古装剧、现代剧专注耍帅谈情的偶像明星，接连披上戎装上战场。于是，观众看到了吴奇隆、霍建华、周渝民、刘恺威等先后奔赴"抗日"。这也被视为偶像男演员转型的尝试挑战，最终，他们大多人的口碑还不赖。与男演员靠"抗日"转型类似，近些年，女演员则先后投入谍战，尝试转型。如周冬雨拍了《麻雀》，赵丽颖拍了《胭脂》，刘诗诗拍了《黎明决战》，马伊琍拍了《剃刀边缘》，这些作品都是她们的谍战处女秀。但结果却是，她们的转型似乎没有男演员们那么顺利，好评者不如差评的多。为此，信息时报记者采访了《剃刀边缘》的编剧余飞，让他对想要以谍战剧做转型证明的女演员指点迷津。余飞不讳认，出演谍战剧对女演员来说，既是考验、挑战，也是机会，"因为现在谍战剧不能缺少女性角色，虽然说国产谍战剧相比国外大尺度的谍战戏不太一样，但还是有足够的空间让她们展现，比如除了展现颜值，还展示智商。在谍战剧里，她们有更大的发展空间，也能爆发更大的魅力。如果演好的话，会有更大的魅力，如果演不好，则会有更大的问题。"为什么说谍战剧对于女演员的演技挑战更大呢？余飞分析道，"它不像别的戏，可以以你本来的性格去演。当间谍本来就是一项非常隐忍的工作，你真的要表演，因为间谍本身就是一种表演，等于你是要表演一种表演。这个层次怎么把握，很难。不像你去演一个小媳妇，演好媳妇就完了。当间谍的话，你本身是一个什么人，你还要演一个人。"同是距离演员现实生活比较远的电视剧，对于演员来说，谍战剧也比古装剧更难驾驭，因为观众的要求也不一样，"古装（距离现实生活）更远，但大家不会太去追究它的真实性。比如说你在皇宫当一个妃子，不一定是真的，但大家看着乐呵就行了，但谍战的话，观众会很严肃（对待）的，要求不太一样。演得不好，观众会说，你根本不像这个人。而把人物演得有吸引力，也很考验演技。"
902: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，歌神张学友全新巡演持续开跑，不仅挑战四面台演出，整场演唱会更是载歌载舞，让所有粉丝见证宝刀未老的实力。据悉《歌手》曾多次邀请张学友参加却被拒绝，连好友韩红力劝也无济于事，张学友也霸气谈拒绝原因。张学友表示节目中最大的弊病，无疑就是其中的评委，令他不解的是《歌手》的参赛者，每个都是实力有目共睹的专业歌手，但却得参赛让不懂音乐的评委去评判唱功，另外唱歌本身就是歌手的艺术创作，演唱时的情感和表现却得让评委解说，甚至最后还得学会如何讨好评委及观众，都让张学友相当“不屑”。
903: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，以李宗瑞迷奸案为题材的电影《李宗瑞》现在正名为《有罪》，日前举行开机记者会。导演鲁宗岳率领一票演员出席，演员一字排开8人，里头竟见贺一航儿子曾治豪，“跟鲁导合作很开心，之前客串过电影，今年有第二部了，从歌唱到电影，终于变成电影咖了！很开心，希望剧组伙食不错。”曾治豪受访时表示自己非演李宗瑞，而是李宗瑞好友，“我演这部电影贺大哥知道，他有说“你不是演李宗瑞吧？”我说我当然不是，外型不像、发量也不像嘛！他最近演《酸甜之味》好像有点嚣张，有教我怎么去演戏。”整场记者会开始前，电影方透露饰演李宗瑞的男演员会出现，但开始后却马上改口说该男不来，鲁宗岳表示：“很多人接到这部电影后都撇清关系，我不希望拍到一半男主角不见了嘛！”怕会牵扯法律问题，所以打死不讲男主角谁演，“法律部分已经解决，但我们还是想保护这位男演员。”记者会前表示会公开人选却没说，让媒体傻眼。虽然全部演员签了保密条款，包含主演李宗瑞的是谁，以及剧情方面都不能透露，但据悉男主角是香港演员。电影本预计4月1日开拍，但过程中争议多演员也难找，李妍憬也曾现身试镜但最后合作破局，鲁宗岳表示：“我先说我是狠甩自己巴掌，其实我一直秉持着不找新闻人物去出演，李妍憬是新闻人物但不是电影人物。”似在交涉过程中相当不顺利。
904: （来源：北京晨报）北京晨报讯还是熟悉的王思聪，依然是一字千金的回答，可这次“低调的网红小王”的付费问答远没有去年掀起的水花儿大。前不久，王思聪开通了微博问答，有网友花5000元向其提问，却仅得到4个字的答复——熟能生巧。截至4月9日晚，这条提问已有18万余人围观。按照“围观一次1块钱，扣除10%平台服务费，博主和提问者均分围观收入”的规定计算，王思聪可坐收8万多元，四字答案短短几天就变成了“一字万金”，收费堪比“琅琊阁阁主”。但熟悉小王同学的人都知道，钱虽然没少挣，但这次的微博答题热度却距离他的巅峰相差甚远。去年，他在知识平台分答开通付费首秀，一口气答了32个问题，尺度开放，收获了17万元和无数眼球，但一夜爆红的分答没多久就被突然暂停服务。消失47天之后，分答终于宣告回归，投资人的身影里也多了王思聪的名字。分答和知乎必有一战的言论也预示着知识付费平台的春天来了。可一年过去了，大战并没有如期而至。小清新的知乎上却也刮起了一股浓厚的“网红”风。前不久，一位名为“海贼-王路飞”的网友被发现拥有244个身份，伊拉克战地记者、云南排雷战士、沈阳火车站小偷、社团卧底、北京技术员的身份都是他，可这些都是编的。其实，扒下“海贼-王路飞”底裤的是知乎自身。但这项原本定位为清理平台违规用户的自查行为也暴露了知乎的尴尬。不少老知友感叹，那个志同道合，需要邀请才能进入，在一起愉快的轻声探讨问题，精英扎堆的知乎不见了。知乎打开大门迎接新的客人，空气也难免变得乌烟瘴气。　付费！付费！内容平台们的收费之旅其实，“海贼-王路飞”的出现对于任何一个平台而言，都是不可避免的事情。在规模效应和资本的压力下，开放是一个平台的必然选择。既然打开了窗户，蝴蝶和苍蝇就都会飞进来。从这个角度看，平台的自查、自净就显得格外重要。相比在乎气质的网友，平台的运营者面对的是经营压力。2017年年初，1亿美元的D轮融资、估值已超10亿美元的身价，都让人更直观地看到知乎的飞越。主动求变，是活下去的第一步。于是，知乎开始接广告、推值乎、知乎live……不遗余力地尝试着各种内容变现的方式。行业垂直意见领袖的背书、机构号的入驻、资讯类内容的上线，有人戏称知乎变得像是“明日头条”。慢了12年的豆瓣也决定不再沉睡。2017年，豆瓣上线“豆瓣时间”、推出“醒来”，加入内容付费的战场首期专栏为《醒来——北岛和朋友们的诗歌课》，一共设置102期音频节目，定价128元。豆瓣依然是电影、电视、音乐、书籍爱好者的三角地，但莫名其妙的1分评论、毫无营养的口水，也让小清新的豆瓣收费之旅变得小心翼翼。其他的平台也在野蛮生长。仅在2017年，36氪、喜马拉雅、得到都推出了付费频道，甚至连电商平台京东和搜索引擎百度也推出了类似的问答应用。付费问答、付费听讲、付费阅读轮番上场，当付费的时代到来，平台如何保持优雅的吃相？当知识付费的热潮渐渐褪去，回归到兴趣式消费和内容产出的本质的时候，这些喧嚣盛行的知识付费平台又该怎么办呢？爆款“围城”没火的想爆红，火了的怕爆炸对创业者而言，更大的尴尬在于，“爆款”已经变成内容创业时代的围城，没火的想爆红，火了的怕爆炸。当大多数默默无闻的写作者还在思考如何创作出一篇阅读量10万+的文章时，那些轻松获得早期红利，一出手就10万+的“爆款”创作者却担心自己陷入“爆款困境”。有媒体发现，张小龙的微信指数，只有咪蒙的四十分之一。咪蒙的成功虽然有偶然因素，但根据她的文章，她的5万月薪的助理每天要关注300多个公众号，每天晚上睡觉前都要看一遍，把好的标题、开头、段落、句式记录下来，要关注新闻热点，因为大热点就是流量风口。红极一时的Papi酱很早就确立了团队作战，搭建了短视频聚合平台Papitube。从内容分布来看，Papi酱亲自上阵的节目越来越少，内容也没有以前搞笑。前不久，Papi酱合伙人杨铭对外宣布，其旗下艺人经纪公司泰洋川禾于近期完成1.2亿元人民币融资时，大众的关注焦点还是Papi酱。杨铭在采访中表示，Papi酱今后的发展方向会更偏向于明星模式，做演员或导演都有可能。“经过大量曝光之后，我认为papi酱已经成为一个明星了。”杨铭说。
905: 搜狐娱乐讯据香港媒体4月9日报道，获得第36届香港金像奖“最佳男配角”的曾志伟现身红毯，在接受访问时，问到是否关心好友成龙？志伟说：“我刚刚回来不知道什么事。”
906: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，王菲大女儿窦靖童入围角逐金像奖“最佳原创电影歌曲”，9日晚，窦靖童与《七月与安生》的剧组共同亮相红毯，期间还与好友周冬雨互动频繁。当记者问到她此次的得奖信心？她说：“我没有多想，我是来学习的，而且我做这事的时间也不长，得不得奖顺其自然（想拍电影？）不排除，但想以音乐为先。（王菲有没有给你信心？）没特别，她只叫我加油！（王菲同妹妹去迪拜玩？）是的，但我要录新专辑。（有留意网民热议谢霆锋切葱片段？）我没怎么看过，但他也有做菜给我吃，他做菜时，我怕打扰他，所以没有在旁边观看。”
907: 搜狐娱乐讯4月9日，2017年世界羽联超级系列赛马来西亚公开赛男子单打决赛，林丹以21比19、21比14直落两局战胜李宗伟夺冠。这是林丹首次拿到马来西亚公开赛冠军，也结束了东南亚无冠的尴尬。随后，妻子谢杏芳发微博为老公庆贺，晒出林丹脱掉上衣的赛场图，配文“全神贯注、心无杂念、原来的你-归来”。很多网友都留言表示祝福。2016年11月17日上午，名侦探赵五儿爆料称，林丹在妻子谢杏芳孕期出轨神秘女子，两人曾先后一起当街挽手秀恩爱、同桌共餐，又随后在酒店揽腰摸臀，不时调情。17日，林丹回应承认了出轨事件，并向家人道歉。18日，谢杏芳首度回应林丹出轨事件，力挺丈夫，称：“一家人风雨同舟”。11月19日上午，林丹现身在国家体育总局训练局的力量健身房内，开始进行恢复性的练习。据媒体报道，林丹的经纪团队在朋友圈写道：“走了弯路，工作及生活还得正常，加油林丹！”11月22日晚，林丹“出轨门”女主人公赵雅淇首度公开回应了种种质疑。面对媒体，赵雅淇首先九十度鞠躬道歉，她表示：“由于我个人行为对社会作出不良影响，为家人带来巨大压力，是我最不能原谅自己的。以前，从来没有想过自己的草率行为会伤害到其他人，过去一周发生的一切让我措手不及，内心的恐惧、内疚，让作为女性的我第一时间选择逃避，直到网络上流言四起，我才知道沉默带来的是更大的伤害，不想让更多无辜者受害。”
908: 搜狐娱乐讯据《中时电子报》4月10日报道，关颖和香港籍老公朱志威结婚4年，育有下个月将满2岁的女儿C.C.，专心相夫教子的关颖，9日在Instagram上晒出一家3口度假照，她穿宽松上衣腹部明显隆起，在文中写道是“全新阵容”，开心宣布怀上第二胎。关颖9日上传在夏威夷度假照片，写道“A whole new line up~”，开心宣布怀了第二胎，且是怀儿子，凑得1个好字，预产期在7月，她将生下一位巨蟹座或是狮子座，共同点都是爱家出了名的星座宝宝。
909: 搜狐娱乐讯第36届香港电影金像奖在9日晚落幕，之前被很多“宇宙CP粉”看好的余文乐和周冬雨，双双无缘最佳男主和女主。从《无间道》里扮演年轻版梁朝伟至今，余文乐也从阿乐变成六叔，但始终在电影圈里面目模糊，能让人想起的只有《春娇和志明》里和他本人高度神似的张志明。这次他“洗尽铅华”扮演了一位躁郁症患者，被视作职业生涯的一次重大突破，但是却仍旧未夺得影帝。10日凌晨，余文乐在微博中回应痛失影帝，他称：“第一次入围，已经实现了我对自己的承诺。”另外他还感谢了《一念无明》剧组以及朋友和家人对他的鼓励。以下为微博全文：我幻想自己这个画面已经很多年了。第一次入围，已经实现了我对自己的承诺。谢谢好作品《一念无明》，谢谢我身边所有的好朋友和我家人对我的鼓励，也谢谢观众和评审对我的肯定。我今天晚上真的很开心，以后的日子还很长，所以很多事情不用一天做完。
910: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，香港艺人陈冠希过去以帅气外型、雅痞气质深受粉丝喜爱。他早期假扮蜡像惊吓游客的影片，在最近被网友翻出。画面中，最引人注意的是，在成功吓到一名女子后，下一秒竟遭到对方扑上“强吻”，自己反被吓到踉跄后退。陈冠希早期一段旧影片在近期被网友翻出热议。画面中，只见他站在展示台上定格，假扮成蜡像供游客合照，接着出其不意地惊吓对方，幽默行径逗乐在场所有人。有趣的是，在陈冠希在惊吓游客的过程中，一名白衣女子被吓了一跳，呆滞约一秒后，接着竟反过来“强吻”偶像，令陈冠希吓得退后了好几步。
911: 搜狐娱乐讯4月9日晚，李冰冰在微博晒自出拍照，照片中，李冰冰戴太阳镜扎丸子头出镜，她时而妩媚看镜头、时而低头一脸娇羞状，红唇白皙的她如少女般清纯漂亮。
912: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，S.H.E出道17年，感情要好如同亲姐妹，而目前Ella怀孕9个月进入卸货倒数，Selina和Hebe比谁都还要开心期待，2人为了干儿子特地学习包尿布的方法，还用心练习并录影，模样相当逗趣。Selina在9日分享一则影片直呼，“劲宝啊，干妈准备好了！快来呀！干妈等你等到轰掉了，pinky表示无奈，干妈2号给的示范影片，干妈包过润饼”，原来是她和Hebe为了迎接好姐妹Ella的宝贝儿子，特地练习包尿布的画面。一开始Selina细心将布叠好，接下来抱着出场的竟是自家爱犬Pinky，笑料十足，将它温柔地放在桌上后，小心翼翼将布一一叠起，最后可能怕狗狗逃走，直接改用滚的，完成时将爱犬抱起，架式十足。
913: 搜狐娱乐讯4月9日晚第36届香港电影金像奖圆满落幕，惠英红凭借影片《幸运是我》，击败了周冬雨、马思纯获得最佳女演员，马思纯凌晨发文祝贺惠英红获奖，谦虚称：“和您一起提名已是我们的荣幸”。
914: 搜狐娱乐讯4月8日有博主“揭秘那些破事儿”爆料王思聪在逛奢侈品店的时候被女店员拦下，原因是他手中拿着一杯饮料，而该店规定不能带零食或饮料入内。据爆料人称，王思聪被拦下后问女店员：你不认识我？耿直的店员回答：不认识。随后，女店员帮王思聪收好饮料，王思聪入店购买一条皮带离去。从几张照片中可见，王思聪身穿黑衣和牛仔裤，头戴黑色帽子，身旁有 女伴相随，但是在不同的照片中出现的女伴不是同一个人。其中一张图片中，王思聪手持饮料与女店员交谈。
915: 搜狐娱乐讯（sohuly/文）4月9日晚，第36届香港电影金像奖颁布，姚晨老公曹郁凭借《摆渡人》电影获得最佳摄影奖。
916: 搜狐娱乐讯大型真人秀《妈妈是超人》播出就倍受网友关注，马雅舒在节目中和孩子的互动更是引发网友一片热议，被指米雅不仅脾气暴躁，小小年纪还会撒谎等等。4月9日，马雅舒通过微博对网友热议进行回应，称节目组将故事掐头掐尾，导致断章取义。4月9日，马雅舒通过微博对近日女儿被骂一事作出回应，称：“我了解，就算是真人秀也需要故事性 也需要看到大人和孩子的共同成长-- 在有限的时间里要讲一个故事，必须要选择掐头去尾，断章取义。 每个孩子都有优缺点，我不介意暴露我孩子的缺点，但也希望相对公平的表现孩子的优点。米雅的道歉和礼貌以及对家人的关爱完全被剪掉，这对于她来说是不公平的-- 只是希望当大家在观看、评论和指责我们家人的同时也请了解，你看到的不是全部，我们的确需要有建设性的建议，而不是宣泄你恶毒情绪，谢谢！我相信我们和《妈妈是超人》会一起共同成长！”并晒女儿可爱萌照。许久未公开露面的马雅舒带着一对混血萌娃参加综艺节目。撇开争议，这对混血萌娃颜值不要太高！姐姐米雅是马雅舒与外籍老公詹姆斯-罗伯特-海耶斯生下的第一个孩子，现在三岁。大大的双眼皮，棕色的头发，就像一个洋娃娃。弟弟名字叫爱登，比米雅小1岁多，现在刚刚两岁。虽然头发也是棕色的，眼睛大大的，但从长相看，混血特征没有姐姐米雅明显。马雅舒与吴奇隆离婚后，嫁给了与第二任老公詹姆斯-罗伯特-海耶斯。老公本身也是美国和意大利两国的混血儿。
917: 搜狐娱乐讯（小小兵/文）第二十四届北京大学生电影节于4月8日正式开幕，金城武和周冬雨主演的电影《喜欢你》作为开幕影片提前点映并举办主创见面会，香港导演陈可辛作为电影监制与主演周冬雨、金城武一同亮相，陈可辛调侃自己新组的这对儿金/冬CP：“关于爱情，我欣赏新的尝试和改变”。开幕式现场，开幕片的主创们也来到了舞台上，与大学生见面。从《甜蜜蜜》到《如果爱》再到《喜欢你》，陈可辛一路创作了许多爱情题材作品。走到监制工作上的陈可辛比此前做出更多优秀作品，自从2014年拍完《亲爱的》以后，陈可辛又监制了曾国祥的《七月与安生》，一举捧出两位金马影后。而这次的《喜欢你》也是陈可辛帮他的好伙伴、御用剪辑师许宏宇完成的导演处女作。金城武和周冬雨也是首次搭档演情侣，在《喜欢你》中，两人虽然没有太多亲热戏，却撩得观众少女心大发，从点映观众的反应来看，陈可辛的“新爱情尝试”颇为成功。距离《喜欢你》公映还有20天，陈可辛坦率地说：“我们提前这么多天就在放映，其实很冒险，但我对这部片子很有信心。”他还承认自己“真的是老了，找不到那种纯爱的感觉。”而《喜欢你》，被陈可辛认为是他所丢失的那种“纯粹爱”：“这个故事很单纯，关于爱情的电影很多，但是很少只讲爱情的，我以前拍过暗恋、失恋，拍过爱了以后的疲惫，但没有拍过单纯的纯爱，《喜欢你》很单纯，它讲的就是爱情最美时候的样子。”
918: 澎湃新闻讯(记者/陈晨杨偲婷）采访张志坚，有时候已经会条件反射似的脱口而出直呼其为“育良书记”，他听了也高兴，呵呵笑起来，这样的好戏和好角色，对于张志坚这样的演员，也是“好多年才等来一部”。《人间正道是沧桑》中的董建昌，《血色湘西》中饰演麻大拐，到《义者无敌》中的宋哲元，或者《洪流》中的苏剑奇、《毒刺》中的于盛龙，张志坚的履历里，多的是主旋律和战争题材的戏，他有革命家庭出身的“根正苗红”，眉宇间也自带一股正气。张志坚出身于文艺家庭，父亲早年是新四军抗大苏北第八分校的学员，后来在新四军军部文工团工作。从小的耳濡目染，也让他在成长过程中接触到不少官员。尤其对“文质彬彬”的官员有不少观察和见识。这不是张志坚第一次涉足反腐题材的电视剧。2003年，他参演的《飓风》是一部由最高检察院女检察官亲手写就剧本的电视剧。而就在即将播出前夕，新的规定出台，从此央视黄金档不能再播出涉案题材电视剧。因为赶上了一趟题材类型的“末班车”张志坚记忆犹深，当找到他的时候，他有种格外的高兴。《人民的名义》迅速走红，是他没想到的，关于网络上年轻人看待这部戏的新鲜方式，P表情包或者组CP这种事，62岁的张志坚说他并不关心。但他确实发现自己多了些年轻人的粉丝。“我不太关心网络上的玩法，但我相信那些附加的娱乐性的东西不是最重要的，更重要的是这样一部剧走红传递的价值观。” 一开始导演让演祁同伟，最想演的是李达康澎湃新闻：《人民的名义》作为一部反腐题材的电视剧，是近年比较少见的作品。遇到这个项目是在怎样的机缘下？张志坚：我接触到这个戏是导演筹备两个月后，李路和我一样是南京人，二十多年前他刚大学毕业分配到江苏台的时候我们匆匆见过一面。这次他给我打了个电话，说希望北京见个面。当时在剧组见到我之后他就特别兴奋，一会说让我演这个一会说让我演那个。可能我当时去见他的状态看起还还比较年轻，他一开始让我演祁同伟，还跟我说了好多祁同伟这个角色的特点。第二天打电话来说他冲动了，祁同伟是高育良的学生，还是太年轻了。澎湃新闻：这部戏每个角色都很有意思，如果让您自己选的话你最想演谁呢？张志坚：我看剧本的时候角色还没定，看下来我就觉得李达康和高育良这两个角色都是比较符合我的。可能一开始我还更倾向李达康。因为我一直演军人，留了十几年寸头，也比较符合李达康干练、改革派的作风。后来定了是高育良，到剧组吹了个大背头，年龄感一下就上去了。化妆师那时候提醒我和张丰毅，说我们有自己的白头发都有意留着，所以大家看到现在两鬓的白发基本是我自己的。澎湃新闻：为这个角色做了哪些准备呢？张志坚：服装大多都是我自己的。我生活中没那么老气的衣服，还专门和太太去逛商场。剧中现在常穿的一件干部服，就是在商场看到的。我一试，我太太就知道这不是我生活里要穿的，就问我要出去拍戏吗？那个是羊绒加薄棉的面料，很符合人物的身份，质感很好，价格也不便宜，七八千块，我就拿下了。还有眼镜，其实剧组给我准备了七八副备选，但毕竟经费有限，高育良是个学者型的官员，眼镜还是一个很重要的道具，有些好的眼镜又有明显的logo，我也是选了很久，后来自己添置了一副比较贵的。澎湃新闻：官员作派上有去找一些参考吗？张志坚：我父亲是一个老革命，从小也会因为这个关系接触到很多官员，怎么说都有一些耳濡目染。包括那时候演《人间正道是沧桑》也是得益于从小听了很多父亲的战友说国共两党打仗的故事。有这种感觉。其实官员并没有特定的样子，每个官员都是一个个体。每个人出身不同，经历不同，怎么上来的？是农民？还是攀关系？不同的成长作派都不同。官员只是有一个大致的表面轮廓，但并没办法说什么样的人就是一个官员。　高育良是有理想主义的澎湃新闻：看到这部剧的剧本第一反应是什么？张志坚：看到剧本的第一反应是“太好了”，有十二三年没出现过这样的题材了。我对这个题材还是很敏感的，2003年，我在广州拍《飓风》，是一个最高检的女检察官自己写的本子，本来是2004年要在央视一套黄金档播出的。播出前夕出了条规定，《飓风》就成了政策出来前最后一部剧了，后来改到了深夜档播出。在后面十几年就没这个题材了。这次一看到这个题材，我就很敏感的发现，这是一个很久不见的好戏。不只是题材，对这个剧本我就是非常喜欢，它的人物之好也是近年少见的。尤其头三集，各种案件层出不穷，人物也很丰富。但是其实接下这个戏后，大家都很忐忑，对审查、投资都没底，大家都是奔着剧本好。澎湃新闻：因为“没底”给拍摄带来一些困难吗？张志坚：这部戏除了周梅森的剧本外，最大的功劳要归功于李路导演。其实中间有些不大不小的投资方，投资方多了，要求就多，其中有些目的不明确的，出发点也不一样。导演也是下了决定，把一些不同心的资金都推掉了。澎湃新闻：高育良是一个很具有多面性的人物。你怎么看待这个人物？张志坚：我最喜欢的地方就是他的“野心”，到后面观众就会看到，他的同僚评价他是个“贪天下的人”，他是一个要绝对权力的人。但是他又深谙官场的规则，懂规矩，知道有些规矩破不了。澎湃新闻：高育良从一个充满理想的高级知识分子官员，走向堕落。您怎么看待官员这种“理想与道德的沦丧”的过程？张志坚：他曾抱有理想主义的。很多官员，不是单说青年时期，就是人到中年，也依然很有理想抱负，但一些人慢慢学会了顺势而为。高育良是有抱负的，但从高校出来后到官场，慢慢发现很多身不由己。他也是真心希望他的学生都是好样的，但是又怕学生会对自己不利。澎湃新闻：这个角色其实到剧情后期是有反转的，这样的一种角色塑造，对你来说挑战大吗？张志坚：这个角色对我的挑战就是，我不想把他演成传统意义上的贪官，我也不知道周梅森和导演心目中的高育良是什么样，我心中的他是一步步“形成”的高育良。在拍的过程中我也和导演有交流，李路虽然年纪轻，但很了解官场，对其中规则都把握很透。而且一个角色能“附体”不是一蹴而就的，都需要时间慢慢让这个角色长到我们身上。一开始还要摸索，到后来穿上干部服，就是这个角色，大概也得拍了十几二十天以后。每场戏的环境、对手、服化倒都会给予你不同的灵感。比如进了育良书记的家，才知道这个人物的生活。虽然原来也知道，但在实际的环境里，这么大的房子，怎么走路怎么说话，都是在这个空间里有了更具体的概念。在家里拍了十天，拍到三四天以后，就觉得非常熟悉了。老戏骨们演戏舒服，从来不和“小鲜肉”对戏澎湃新闻：如今该剧广受年轻人关注和喜爱。您之前有预想到这样的情况吗？您觉得这部作品对年轻观众来说，最大的吸引力和价值是什么？张志坚：我不太关注网络，也没想到这次居然有这么多年轻人会喜欢。最近经常收到年轻粉丝的消息，我自己也很意外。之前在北京还演了《人民的名义》的话剧，有个18岁的小孩，专门从英国飞回来看，还有好些年轻人连买三场，热情非常高。对我来说，这个剧的意义在于价值观，传播正确的价值观，已经很久没有这样的戏，让一家三代人可以毫无代沟坐在一起看一部剧，而且丝毫不用解释，这就是恒久的，我们永远会认可的东西。澎湃新闻：除了价值观，观众看这部剧觉得很过瘾的一点，是因为看到那么多老戏骨飙戏，很酣畅淋漓。你自己演下来感觉如何？张志坚：现在大家都说“飙戏”，其实根本没有“飙戏”，在话剧舞台上可能有“飙”这回事，可能今天没飙好我们明天还继续飙。但电视是一个一个镜头散着拍的，可能这边情绪刚上来，导演一声“咔”结束了，又换下一场了。如果说有飙戏，只存在观众的观感里和导演的剪辑台上。澎湃新闻：但对手的演技即使在短镜头里也能感受得到，会互相增进表演吧？张志坚：当然和这些演员对戏都是很享受的，因为大家的阅历、水平都差不多，对角色的把握和交流，演起来虽然不是“飙戏”，但是是舒服的。我就从来不和“小鲜肉”对戏，给我看剧本我看到是和小鲜肉演的话我肯定推掉，给多少钱都不干。那就根本没法演。澎湃新闻：陆毅[微博]在这部戏里算是比较“鲜”的了，怎么评价他的表演？
919: 搜狐娱乐讯4月9日，马思纯发文称，因工作安排将缺席本届金像奖颁奖典礼，但她仍旧为本次获得12项提名的电影《七月与安生》送上祝福。隔空@周冬雨：你在就等于我在。
920: 搜狐娱乐讯近日，网络上关于郑爽回答问题的消息闹得沸沸扬扬，原来有网友花费六千多元向郑爽提问：对待前任，你持什么样的态度？不过，放飞自我的郑爽疑似不想正面回应，只是用两个字剪短地回答：尴尬。这让网友们大吃一惊，毕竟此前，郑爽与张翰的恋情被广大粉丝所看好。
921: 搜狐娱乐讯网曝王思聪在逛奢侈品店的时候被女店员拦下，原因是他手中拿着一杯饮料，而该店规定不能在店内吃零食和喝饮料入内。据爆料人称，王思聪被拦下后问女店员：你不认识我？ 耿直的店员回答：不认识。随后，女店员帮王思聪收好饮料，王思聪入店购买一条皮带离去。从几张照片中可见，王思聪身穿黑衣和牛仔裤，头戴黑色帽子，身旁有 女伴相随，但是在不同的照片中出现的女伴不是同一个人。其中一张图片中，王思聪手持饮料与女店员交谈。
922: 搜狐娱乐讯（上海站马蓉玲/文）日前，“日落春浪电音节”在上海举行新闻发布会，正式宣布将于4月29日、30日在深圳龙岗制作中心广场揭开今年内地巡回序幕，并紧接4月30日、5月1日于光明生态园（原申迪生态园）内上海国际音乐村举办，率先开启今年全国第一场大型户外电音派对。首次登“陆”的“日落春浪”凭借顶尖豪华DJ阵容与斥资打造的舞台灯光配置，早已吸引电音圈的高度瞩目，早鸟票更是一开卖就秒杀售罄。发布会上，“日落春浪电音节”创始人沈光远邀请多次荣登世界百大、屡受格莱美巨星钦点混音制作的Dimitri Vegas为日落春浪电音节打响第一站，其女友DJ MATTN也首次现身內地。沈光远介绍说：“日落春浪首次登‘陆’意义非凡，不管是规模阵容、还是舞台视效，相比往届都更加值得期待。”据悉，春浪音乐节2015年首次举办就获得热烈回响，一连举办三届以来，以重磅邀请Dimitri Vegas  Like Mike、Steve Aoki等世界顶级DJ们，辅以灯光营造撩动情绪，并标榜“从白天到黄昏，再到黑夜”超过十小时的蹦迪狂欢，奠定在户外大型电音节指标性品牌的地位，至今仍续写电音辉煌传说，一再颠覆亚洲电音传奇。此外，现场还首度揭晓了“深圳场舞台设计”，这个斥资打造的360°全景环绕舞台，将在今年首场日落春浪为现场乐迷带来视觉、听觉的双重飨宴。别出新裁的主舞台设计延伸连绵到听众席，以环绕四周的大屏LED所呈现的立体视觉效果，塑造宛如置身森林、海水的视觉震撼，就如同一场始于“大自然”的电音旅程。
923: 据香港媒体报道，张智霖昨晚以嘉宾身份，出席奥比斯慈善跑起步礼，张智霖表示十多年有为奥比斯进行捐献，所以一有时间会尽量支持该会活动。他坦言也爱跑步，但要持之以恒，并能从跑步中忘却烦恼。问有否跟太太袁咏仪一起跑？张智霖指太太读书时是田径队好手，跑得很快，笑问追她时是否很辛苦？张智霖笑说：“幸好是她追我，不过都追到啦！”对郭富城婚事守口如瓶谈到好友郭富城与女友方媛将在港注册结婚时，张智霖表示因自己刚从美国归来，也没有时间恭喜郭富城，也没收到请喝喜酒和做兄弟的通知。再问有没有见过郭富城未婚妻？他笑说：“到时告诉你，适当时会有适当的事出现！”张智霖坦言事前并不知情，但当年他自己结婚都没通知任何人，他说：“这是两个人的事，会抱着祝福的心态。”提到郭富城终于脱离王老五生涯，张智霖笑说：“总之我适当时候讲适当的话，（我的口）怎样撬也撬不开的！”
924: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，歌手萧亚轩（Elva）证实与小13岁的高尔夫球选手Michael（陈烨）分手，7个月恋情告终，她在IG写道“我会好好的”令粉丝心疼。日前接受访问坦言，外界看来情史丰富，但这并非她本意，经历妈妈去世之后，更是像个男人一般照料自己和弟弟，而她也一直记得，母亲和她说：“要找个能照顾你的男人。”据媒体报道，萧亚轩在分手后本来不愿多说，怕会伤害到男方，“我从来不是希望交往多么富有的人。母亲过世后，我其实像个男人一样，我有能力照顾自己和弟弟。但爱情真的是要彼此相投才能走得长久，也许是缘分还没到吧”。谈到已过世的母亲，她语带哽咽地说，妈妈曾告诫：“要找个能照顾你的男人。”这句话她一直记在心里，也成为她选择对象最重要的条件之一。
925: 搜狐娱乐讯4月8日深夜，李宇春在Instagram上分享了一张自己手举杠铃的健身照，并配文“吃货万岁”，以及三个“怨念”小表情。早前，她也是深夜晒出了一张手举重力球的健身背面照，图片上配着文字标签“吃货万岁”。
926: 搜狐娱乐讯4月9日晚，第36届香港电影金像奖颁奖典礼将举行。记者获悉，在此前公布的提名名单中，《七月与安生》获得12项提名领跑，《寒战2》紧随其后获得10项提名，《美人鱼》《点五步》《一念无明》获得8项提名，《树大招风》和《摆渡人》获得7项提名。今年最佳导演的提名竞争并不算很激烈，虽有周星驰和杜琪峰两大名导，但《美人鱼》和《三人行》的口碑风头在今年并不算太劲。金像奖很有可能在这个奖项上捧出一位新导演。本届金像奖大热门《七月与安生》则是文艺爱情片的年度代表作，捧出了新导演曾国祥和两位女主角，12项提名的成绩也不可小视。最佳男主角方面，《树大招风》中的任贤齐和林家栋双双获得提名，而被视为金马最大遗珠的余文乐也以《一念无明》获得提名。目前，林家栋仍是影帝的一号种子选手，虽然只有三分之一的男主戏份，但他的表现突出。周冬雨和马思纯在去年双双拿下金马奖，此次又同时获得金像奖最佳女主角提名。不过，由于票选制度，所以金像奖同票情况基本上不可能发生。在公布的最新嘉宾名单中，成龙、曾志伟、郭富城、黎明、黄百鸣、麦嘉、石天等香港电影人都在其列，章子怡、赵薇届时也会出席典礼。以下为金像奖官方微博公布的提名名单：最佳影片《七月与安生》《美人鱼》《寒战2》《树大招风》《点五步》最佳导演黄进《一念无明》曾国祥《七月与安生》杜琪峰《三人行》周星驰《美人鱼》许学文、欧文杰、黄伟杰《树大招风》最佳男主角余文乐《一念无明》吴镇宇《脱皮爸爸》梁家辉《寒战2》任贤齐《树大招风》林家栋《树大招风》最佳女主角周冬雨《七月与安生》马思纯《七月与安生》鲍起静《大手牵小手》汤唯《北京遇上西雅图之不二情书》惠英红《幸运是我》最佳男配角曾志伟《一念无明》秦沛《北京遇上西雅图之不二情书》吴孟达《导火新闻线》姜皓文《树大招风》廖启智《点五步》最佳女配角方皓玟《一念无明》金燕玲《一念无明》张雨绮《美人鱼》廖子与《骨妹》文咏珊《寒战2》最佳新演员吴业坤《幸运是我》林允《美人鱼》余香凝《骨妹》胡子彤《点五步》谈善言《点五步》最佳摄影包轩鸣、余静萍《七月与安生》郑兆强、陶鸿武《三人行》关智耀《寒战2》柯星沛《点五步》鲍德熹、曹郁《摆渡人》最佳剪接许宏宇、李点石、周肖林、檀向媛《七月与安生》Jordan Goldman、陈忠明《寒战2》David Richardson《湄公河行动》梁展纶、David Richardson《树大招风》胡大为《摆渡人》最佳美术指导翟韬《七月与安生》张世宏、李清渝、吴镇、庄国荣《三少爷的剑》傅鸫《西游记之孙悟空三打白骨精》陈锦河《美人鱼》邱伟明《摆渡人》最佳服装造型设计吴里璐《七月与安生》张世杰《三少爷的剑》奚仲文、吴里璐《西游记之孙悟空三打白骨精》张叔平、吕凤珊《封神传奇》张叔平、张兆康《摆渡人》　最佳动作设计元彬、林迪安《三少爷的剑》洪金宝《危城》洪金宝《西游记之孙悟空三打白骨精》钱嘉乐《寒战2》董玮《湄公河行动》最佳原创电影音乐波多野裕介《一念无明》金培达、波多野裕介《七月与安生》金培达《寒战2》戴伟《点五步》Nathaniel Mechaly《摆渡人》最佳原创电影歌曲《It’s Not A Crime（It’s Just What We Do）》（《七月与安生》）《无敌》（《美人鱼》）《沙燕之歌》（《点五步》）《Better Tomorrow》（《幸运是我》）《让我留在你身边》（《摆渡人》）最佳音响效果曾景祥、李耀强、姚俊轩、黎志雄《三少爷的剑》尹杰《西游记之孙悟空三打白骨精》曾景祥、李耀强《寒战2》Nopawat Likitwong， Kaikangwol Rungsakorn， Sarunyu Nurnsai， Stan Yau《湄公河行动》Robert Mackenzie《摆渡人》　最佳视觉效果郑成镇《三少爷的剑》Luke Sungjin Jung， Sanghoon Kim， Kim Chan Soo， Kim Chlu Min 《西游记之孙悟空三打白骨精》罗伟豪、李仁浩、姜泰均、伍志钊《美人鱼》余国亮、梁伟民《寒战2》余国亮、黎子飞、Kang Tae Gyun《湄公河行动》　新晋导演黄进《一念无明》曾国祥《七月与安生》文伟鸿《使徒行者》罗耀辉《幸运是我》陈志发《点五步》最佳两岸华语电影《一路顺风》《火锅英雄》《再见瓦城》
927: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，66岁香港男星徐少强和小30岁嫩妻结婚，并育有一对儿女，近日却被爆和爆乳网红罗云琦关系暧昧。他原定5月和女方要合作新片，双方互称干兄妹，现在态度骤变，大动作要求老板换角，还爆粗口：“如果被我再见到她会打X她！我和她永不合作！”据报道，徐少强和罗云琦合作过3部戏，回忆每次都会发生事情，“第一次合作，她带摄影师到片场，想拍我和她在床上的照片，我立刻赶走她跟摄影师，第二次拍戏她演我情妇，又听到要合照被我拒绝，第三次她说应剧组要求到机场接我，那天记者会，晚上剧组为她庆祝生日，就拍我和她切蛋糕的照片，谁知道被炒作成那种照片。”
928: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，在爱情的世界里，年龄从来不是问题，否则爷孙恋不会成立，姐弟恋也不会流行，然回到现实的世界里，需要被考量的因素，远比“情感”来得多也来得复杂许多，这几年演艺圈多了不少年龄相差悬殊的CP，其中，钟丽缇与小12岁的张伦硕因节目结缘并修成正果，各方面来说都是话题不断，最近有节目问到两人年龄差的问题，犀利直问女方，20、30年后，彼此会是什么光景，而钟丽缇的回答，让人赞叹不已！今年46岁的钟丽缇演艺路走得算是顺畅，人气一直不俗，但感情方面可说欠了点好运，曾有过2段婚姻，育有3个漂亮可爱的女儿，她去年11月梅开三度，甜嫁34岁的内地男星张伦硕，两人常放闪，女方也甜蜜地表示希望能再拼个宝宝，虽然可能会变高龄产妇，但考虑到医学的进步，其实也不是不可能，而10年后钟丽缇56岁、张伦硕44岁，老公是否会嫌女神老，一直是外界相当好奇的事情。钟丽缇近日上某综艺节目，接受网友提问，就被问到难解的这一题：“你们年龄差距这么大，五年或者七年之痒过后激情就没有了，靠什么维持婚姻？”，关于这个被称作“直击内心”的问题，钟丽缇难得收起笑脸，认真回答，表示不管明天或是明年，7年或是15年，“其实两个人在一起，我们是每一天的互助，每一天的珍惜，我会更努力保护那个爱”，也透露跟老公不管多忙，都会想办法继续约会。
929: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人潘玮柏和杨丞琳当初因为合作了《不良笑花》，成为众人眼中最速配的荧幕情侣，加上两人戏散后私交一样好到不行，亲密程度宛如暧昧情侣，经常被拱在一起。超爱斗嘴的二人，8日难得晒出合照，对着镜头摆出各种逗趣表情，画面曝光令粉丝兴奋不已。潘玮柏8日晚间在脸书上发文，分享与好友杨丞琳的系列合照，并开玩笑写道，“有一种朋友叫，假朋友真互看不爽”。画面中，只见他戴着黑色鸭舌帽，和好友紧靠合影，逗趣变换灿笑及耍酷表情；一旁的杨丞琳则是不时都嘴、微笑。
930: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，实力派演员刘涛7日被网友爆料与“京城四少”之一的王珂离婚，针对离婚传言，她所属公司马上出面回应：“不实消息！不传谣！不信谣！”，强势辟谣。刘涛出演的《琅琊榜》的霓凰郡主、《芈月传》的芈殊都让人对其演技留下深刻的印象，也让演员事业再创新高。她与老公只认识了20天就闪婚，婚姻至今已经迈入第10年，打破了许多人认为他们感情一定无法持久的预测。不过7日，刘涛又被网友传出离婚消息，所属公司马上站出来以“不实消息！不传谣！不信谣！”三不辟谣。
931: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，“黑寡妇”斯嘉丽-约翰逊（ScarlettJohansson）一直以来对于美国的公共议题都非常关心，近期更是常常出席相关的公众场合。她6日出席《世界女性高峰会》，在会议对谈中狂呛美国第一千金伊万卡-特朗普（Ivanka Trump），更说出她很“懦弱”、思想“非常过时”等言论。斯嘉丽在高峰会上进行对谈，过程中谈到第一千金伊万卡，整个兴致都来了！她提到自己最近常对千金的言行做出评论，更针对其最近的“成功男人的背后要有成功的女人”表示这种思想非常过时！关于第一家庭成员入主白宫工作，斯嘉丽更坚定地说道，“如果你决定为大众工作，那么所有的事情都应该被坦诚摊在阳光下”，此话一出，立刻引起全场观众热烈掌声。
932: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月8日报道，37岁天后萧亚轩（Elva）8日宣告和小13岁高球选手陈桦（Michael）分手，令粉丝心疼，她虽勇敢表示“我会好好的！”，看似坦然接受，但稍早媒体曝出萧亚轩约在两、三天前被男方闪电告知分手，使她相当受伤，忍不住痛哭，心情相当低落。去年8月萧亚轩和陈桦被目击在泰国牵手约会，恋情曝光，陈桦顺势被起底曾夺得大型比赛的铜牌，而萧亚轩也开始接触高尔夫球，甚至贴出第一组高尔夫球具照片，甜喊：“睡觉都要在我身边”，隔空向男友示爱。
933: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《中时电子报》4月8日报道，38岁侯佩岑2011年嫁给黄柏俊，育有一子Ian，先前她透露时候到了，打算帮Ian添个弟弟或妹妹，不久后便愿望成真，上月底宣布怀孕超过3个月，8日她首度PO出自己怀孕全身照，大秀明显孕肚，已准备好二度当妈的她，大方分享“内外兼修”秘诀。侯佩岑上月透过经纪公司认了即将二度当妈，据悉她为了二胎，前后推掉在台湾、内地好几个工作，时装周行程取消，出书计划则延到年底，估计至少为此少赚千万，至于二胎宝宝性别，侯佩岑暂未透露，只表示老公很期望是女儿，凑成“好”字。
934: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月8日报道，今年5月9日将是琼瑶和老公皇冠出版社创办人平鑫涛结婚38周年纪念日，不过由于平鑫涛已住院400天，认不出最爱的她，也认不出所有人，琼瑶说：“还有意义吗？没有意义了。”甚至曾写下“天长地久是多久？天长地久就是等你不再记得我”的字句，看似平淡，却是锥心刺痛。平鑫涛十几年来大小病不断，对他目前病况，琼瑶不愿多谈，因要尊重他与前妻生的3位儿女平莹、平珩、平云。但她倒是提及2008年平鑫涛曾因“胃疝气”动大手术，胃跑到横膈膜上，属罕见疾病，“他常半夜痛到呕吐，送去急诊，其实这几年他都是不断急诊，我光叫救护车都快疯了，不放心跟着坐去，车子晃啊晃，别说他，我都会晕车”。医院的急诊室气氛、气味都不好，陪病家属往往只能拉个塑胶凳坐着，如果起身去上厕所，一回来凳子就被别人拿走，连安身之处都难寻，有一次琼瑶24小时没睡，就待在急诊室站着，是2个医生帮她找凳子，还陪她到早上。身为伴侣，琼瑶责无旁贷成了“特别护士”，平鑫涛做完胃手术开刀后，她陪着平鑫涛推轮椅走路复健，还拿张纸纪录每天走几圈，只要比前一天进步，她就开心，而平鑫涛为了让她开心，就一直走，1年多后才完全复原。至于现在，400天以来，琼瑶每隔1天去1趟医院探望平鑫涛。她也提及平莹等3位子女非常优秀和孝顺，“他们很爱爸爸， 但爱的方式是子女对父母的爱，跟伴侣的爱不一样，我是24小时跟他在一起，可是儿女的感觉不会像我那么强烈，不会像我了解那么深入，如果我告诉他们，你爸爸怎样怎样，他们会不相信，一脸‘阿姨写小说就是会夸大’的表情”。
935: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻》4月8日报道，成龙近日因吴绮莉控诉他17年来对“小龙女”吴卓林不闻不问、一毛钱也不给，再度引起外界挞伐，连带他2015年宣传新书时接受访问的影片也被起底，“那时候我有很多女朋友，我在挑谁是最好的，之后就一个不留神，有了小房子（房祖名），也不想结婚，好像类似被逼的结婚。”一席话又引众怒。成龙当时在记者会上说：“我就对她（林凤娇）说帮我生下来吧！她就帮我生了。”成龙还透露林凤娇就是受到成家班的认同，“反正我跟别的（女人）吃饭，所有成家班就这样（不理不睬）；一跟她吃饭，其他人就‘大嫂~大嫂~’很开心。”另外成龙又说现在跟林凤娇早就没了爱情，有的只是感情，“但是爱情很短的，感情很长！”网友看完影片纷纷留言：“只能说…成龙大哥很诚实。”、“没水准的男人！”、“那吴绮莉呢…好歹也要照顾吴卓林这个生命吧！”影片被扒出又遭到批判。
936: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月8日报道，吴绮莉上月23日遭女儿“小龙女”吴卓林报警控告，案件暂列“刑事恐吓”，7日她到湾仔警署报到，8日传出小龙女主动致电母亲，让陷入僵局的母女关系暂时破冰，不过吴绮莉于下月中需再次返警署报到。据报道吴卓林本周二(4日)转院接受治疗，但她仍没见母亲吴绮莉的打算，因此吴绮莉安排友人代为照料，每天透过朋友以及医护人员掌握女儿复原状况，也曾在女儿熟睡后偷偷探望。
937: 搜狐娱乐讯（小麦/文）今年1月19号，周立波与友人唐爽在纽约被捕，以涉嫌非法持有武器、管制药物等四项罪名被起诉。美国时间4月7日，两人现身法庭，但均未认罪，并申请法庭将案件再次延期至6月9日。同时，周立波向媒体呼吁： “请大家不要再关系这个微不足道的案件。”与周立波一同被捕的纽约州立大学理工学院助理教授唐爽当地时间7日上午9点从法庭出来后，面对记者追问，他一言不发，快步上车离开，其律师大卫-根德尔曼也表示不予置评。唐爽在法庭上表示，他只是为周立波作翻译，两人不熟，车上的药物与枪都不是他的。而周立波则是在其太太胡洁、律师莫虎的陪同下到下午才现身，而且面对媒体毫不躲避，还一直开玩笑。《世界日报》的报道指出，周立波始终以说笑的态度回答现场记者的问题，对于为何持枪，他表示自己身强体壮不需要靠枪来保护他还指出不愿意入籍，“我拿的永远是中华人民共和国护照”。他还希望媒体关心国家大事。当记者问有什么话要对公众讲时，周立波居然将案件的审理比作一场戏，笑称先剧透了凶手是谁就没有收视率了，“这个怎么可以讲呢，就像戏还没开演，你就公布了园丁是凶手，这样就没有悬念了，抓收视率就是这样的，中国王牌综艺节目收视最高的一定是周立波，要循序渐进。”而面对记者有关案情的追问，周立波的律师莫虎一律不予回答。但莫虎说，无论如何都要帮助周立波打这场官司。周立波却打断他说：“你抢了我的风头，媒体这样一直追问算不算违法？”到场旁听的华裔律师刘龙珠表示，现在就看下一次上庭时，周立波是否会认罪。如果他选择认罪，刑期可能在一到三年不等，并且可以通过社区劳动、电子圈禁等变相方式完成。如果他选择不认罪、走法律程序上诉，不仅需要支付大笔律师费，申诉成功的可能性也不大，并且很有可能面临更多的刑期。案情回顾：1月18日晚，长岛纳苏郡警方在长岛莱亭顿贝弗利路发现周立波驾驶的黑色奔驰车在向西蛇行，而且周立波在开车时使用手机。交通执法人员在拦下该车，发现后车座有黑色枪套，并搜出一把手枪，以及两个装有可卡因的塑料袋。警方随后逮捕了驾车的周立波与副驾驶座上的唐爽。两人都被警方指控非法持有管制药物、非法持有武器等多项罪名，周立波还被加控开车使用手机罪。1月20日，周立波在长岛纳苏郡第一地区法庭出庭，以5000美元交保。获释后面对记者的追问，周立波底气十足地表示“枪是合法的”。
938: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻》4月8日报道，超狂孕妇来了！Ella（陈嘉桦）目前怀孕9个月，进入卸货倒数之际，她不像一般孕妇小心翼翼待产，竟然挺着孕肚跳《浑身是劲》，而且完全没落拍，动作更是酷到不行，让一票粉丝看傻眼，“想去帮你扶肚子”！Ella穿上运动背心、短裤，戴着渔夫帽、墨镜，随着音乐节奏跳舞，每个节拍落点、动作都跟MV里一模一样，虽然因为挺着大肚子，有些动作做起来难免卡卡的，但还原度超高，不管是小碎步、跳起来或是任何肢体动作都超灵活，让人几乎忘记她其实是一名不久后要临盆的孕妇。
939: 
940: 搜狐娱乐讯4月8日，古天乐发布长文悼念黄易去世。文中，古天乐先是表达自己内心的悲痛之情，然后感恩能够拍摄黄易的经典作品《寻秦记》，最后，古天乐高度肯定黄易的毕生成就。古天乐原文：收到黄易老师离世的消息，令我感到很难过，这件事来得突然，现在我仍未能消化，接受事实。自己能够主演他的经典作品《寻秦记》，实在是我的荣幸！他在当年已经创作出穿越主题的武侠小说，绝对是这派类型的开山祖师，故事结构严格，佈局精密 ，当时也令我看得十分沉迷。现在他不能看到大银幕电影版，这成为我心中的一个遗憾，我将会尽我最大努力去完成电影版，作为向黄易老师的致敬，希望老师一路好走。香港作家黄易在周三(4月5日)因中风于医院病逝，享年65岁。黄易原名黄祖强，曾获翁灵宇艺术奖，亦曾任香港艺术馆助理馆长。其作品《大唐双龙记》、《寻秦记》被翻拍成电视剧，广为人知。黄易早年毕业于香港中文大学艺术系，自小爱看武侠小说，并于少时开始投稿，写出了生平首部武侠作品《破碎虚空》，顺利获刊载，至此开展了他的作家生涯。他于1989年退隐大屿山专心创作，后来因为不甘心武侠小说市场就此没落，决定成立黄易出版社，至今《玄幻系列》和《异侠系列》仍然有持续创作。其中他于1994年出版的《寻秦记》及1996年出版的《大唐双龙传》更备受热捧，并随后被翻拍成电视剧，当中角色如项少龙，寇仲，徐子陵均成了不少香港人的集体回忆。
941: 搜狐娱乐讯4月7日深夜，黄磊在微博晒出多多和多妹穿着姐妹装，在窗前玩耍的背影合照，多多侧头看着多妹，画面十分温馨。黄磊配文称：惦念。同时特地艾特妻子孙莉。
942: 搜狐娱乐讯今日（4月8日），演员高鑫的妻子王一楠在离婚传闻爆出后，首次发布微博。她没有理会和回应离婚传闻，而是晒出几本公共关系和广告方面的书籍，并配文：好好学习，天天向上！高鑫曾凭借《情深深雨濛濛》中的“尓豪”和《琅琊榜》的“太子”的角色两次走红，与王一楠在2007年结为夫妻。今年4月6日，有媒体爆料高鑫携女儿出游，身边陪同一神秘女子，并有知情人爆料称高鑫与妻子已经于2013年因性格不合离婚，但是二人没有分居，仍与妻子住在同一屋檐下。高鑫则在微博上否认有新欢。
943: 搜狐娱乐讯正在热播中的湖南卫视金鹰独播剧场年度反腐大剧《人民的名义》，已经连续多日取得收视率双网第一的佳绩，由著名歌唱家韩磊、著名女歌手江映蓉演唱的主题曲《以人民的名义》也因剧集走红而备受关注，大气磅礴的曲风，对于唱跳型女歌手江映蓉来说，《以人民的名义》算是她的转型实践之作。　出道之时已备受瞩目，短短数年成绩优良2009年，江映蓉在热火朝天的湖南卫视《快乐女声》选拔赛中经过层层逐级PK，最终获得当年的全国总冠军，并签约天娱传媒有限公司，从此正式踏上音乐之路。江映蓉敢于挑战自己，尝试多种曲风，以热情洋溢、潇洒直率的舞台风格，屡次登上各大音乐榜单首要位置，引领着音乐界及时尚界多项风向标，是国内少见唱跳俱佳的女歌手。。唱跳转型沉稳大气，潇洒转身自我突破电视剧《人民的名义》主题曲《以人民的名义》曲风磅礴，铿锵有力，韩磊素有“正剧主题曲担当”之称，他演绎过的主题曲都能真切地感受到气壮山河的磅礴景象。而一向走欧美范的江映蓉能否驾驭如此一本正经的唱腔，成为众多观众及粉丝所关注的焦点。对此，江映蓉自言，韩磊老师演唱水准是艺术家的高度，完全不可望其项背，以前从未想过有机会能够与韩磊老师合作，非常感谢可以得到极其难得的学习经验。想要唱出《人民的名义》饱含的正义之声，对于她来说是更是必须实现巨大的自我突破，而董冬冬和陈曦的作品一贯保持着极高的创作水准，对于歌手来说，是非常值得珍惜的合作。
944: 搜狐娱乐讯为迎接党的十九大胜利召开和内蒙古自治区成立70周年，由中央电视台、内蒙古党委宣传部等单位联合出品的三十四集电视连续剧《北方大地》，将于近期在中央电视台一套黄金时间隆重播出。《北方大地》是反映内蒙古自治区发展成就的作品，以内蒙古乳业为代表的工业发展为线索，展现了草原儿女在产业变革大背景下开拓进取、勇于创新、敢于担当的精神风貌。该剧讲述了改革开放初期，王中天等几个年轻人以团队名义承包了濒临倒闭的大青山市第七乳品厂后，历经艰辛和情感纠葛，最终团结拼搏、砥砺奋进，成功将企业转型升级，最终向着打造世界级品牌的目标进发。
945: 搜狐娱乐讯（美羊羊／文）今年1月19号，周立波与友人唐爽在纽约被捕，以涉嫌非法持有武器、管制药物等四项罪名被起诉。北京时间4月7号晚，周立波持枪案在美国正式开庭审理，原以为沸沸扬扬闹了几个月的案件会迎来判决结果，没想到庭审当天却一再收到案件延期审理的消息。北京时间晚11点左右，搜狐娱乐收到消息，周立波案件将延迟到美国时间下午2点开庭，也就是北京时间的凌晨。据了解，是周立波的律师致电法庭要求延时审理。申请在北京时间凌晨开审，很可能是为了避开国内媒体的追踪。美国时间下午2点左右，周立波由妻子陪同现身法庭，却再次签署了延期审讯协议，很快离开。法佑网联合创始人，美国华府律师事务所创始人杨美华向搜狐娱乐透露，周立波和唐爽都将延期至6月9号再次开庭。虽然案件没有实质性进展，但从一再延期和临时更换法官等细节来看，律师对案件的看法并不乐观，周立波入狱的可能性越来越大。周立波喊话媒体：多关注我捐款4000万 律师：犯罪就要受到惩罚，和捐款没有关系从前方媒体发回的消息看，周立波当天状态轻松，在进入和离开法庭时都与记者进行了交流，全程面露笑容，不时开玩笑、叮嘱现场围聚的记者注意身体不要着凉，并喊话媒体：多宣传我捐款4000万的事情。在杨美华律师看来，“犯罪就要受到相应的惩罚，和你捐款多少钱毫无关系。”她还以川普总统的亲属为例：川普总统女婿的父亲查尔斯是新泽西最大的慈善家，捐款超过2亿美元，还为当地穷人盖了医院，后来还是被判了两年。对于为何周立波案件会一再延期？杨律师分析：很可能是周立波的律师与检察官达不成协议，导致案件一拖再拖。此外，案件审理当日，周立波和另一位案件当事人唐爽被安排分开审理。杨美华律师透露：“与周立波一起被捕的唐爽到庭后一言不发，将两人分开审理，很可能是检方希望其中一个站出来指控另一个。”案件延期、更换法官 周立波案可能并不乐观杨律师还分析：保释后，周立波公开对媒体发表的一些言论，对他自己十分不利。“上次保释后，周立波案定于3月9号开庭，他出来对媒体说了两句话，一是，他的律师是合法律师。二是，他是合法持枪。公开说合法持枪，检方就会认定枪是他的，而且是他放在车上的。当时我就说周立波保释后应该什么都不说，果然案件延期到了4月审理。”据了解，周立波被捕时，枪放在汽车后座上并且子弹是上膛的。“在美国，各个州有自己的法律，无论哪国人，都要按照你所在州的法律行事。”美国法律规定，持枪和子弹上膛需要两种不同的证件，子弹上膛只有在遇到生命危险等极为少数情况下才能被允许。即使周立波最终能够提供明确的持枪证明，也很难为子弹上膛的行为辩解。
946: 搜狐娱乐讯（上海站马蓉玲/文）4月7日晚，SNH48国际小分队7SENSES在上海举办了出道演唱会以及纪念握手会，并在现场宣布将正式出道并启动演艺活动。张语格、许佳琪、戴萌、赵粤、孔肖吟、许杨玉琢、陈琳七位少女现场带来劲歌热舞，实力体现视、听、灵、时、触、嗅、味，人类的七感。采访中，成员戴萌表示人要有所成长，不能永远当公主，她很喜欢7SENSES可以很女人，也可以很酷帅有魅力的风格。7SENSES组合是由SNH48推出的一支主打青春潮流歌舞的国际化小分队，其成员全部由歌舞才艺突出的SNH48一至四期生成员张语格（TEAM SII）、许佳琪（TEAM SII）、戴萌（TEAM SII）、赵粤（TEAM NII）、孔肖吟（TEAM SII）、许杨玉琢（TEAM HII）、陈琳（TEAM X）组成。七位成员风格各异，个人特色鲜明，视、听、灵、时、触、嗅、味，人类的七感被七位风格各异的少女重新定义，她们兼具美貌和实力，唱跳俱佳，而更难能可贵的是她们都是已在SNH48大家庭里积累了2-4年以上的舞台演艺经验和粉丝人气的实力派成员，具备了极佳的发展基础。在海外闭关苦修数月的七位成员，当天以同名主打曲《7SENSES》拉开全场演出序幕，无数海内外粉丝、观众以及媒体，在现场见证了7SENSES以女王之姿展现的实力与魅力。此外，7SENSES同名EP的五首新歌《7SENSES》、《Girl Crush》、《Bee with U》、《Heart Beat》、《Moonlight》在首演现场全部披露，超强的舞台表现力让众人更近距离的见证了7SENSES的蜕变。
947: 搜狐娱乐讯4月8日，奥运冠军王皓晒出和家人的合照，宣布迎来了第二个儿子的喜讯。王皓近期好事连连，在国乒教练员竞聘会议中，他成功重返国家队，如今又再度升级当爸爸。王皓晒出了和妻子、小儿子的合影，并写道：“爱妻小雅于今天4月8日清晨7点28分顺利生产，母子平安，孩子八斤半。感谢小雅，在我重新回到这个大家庭的时候，又给我们这个小家新添了一个小成员，希望这个小家伙能给我在大家庭，来带来幸运，让我勇往直前，母亲的伟大。”就在4月6日，王皓成功重返国家队担任教练，只隔两天，如今又迎来二胎。对此，网友纷纷送上了祝福：“海苔有海星/海螺弟弟啦！”“恭喜皓哥双喜临门”。2013年元旦王皓与女友闫博雅领取结婚证，6月29日两人在家乡吉林省长春市举行婚礼，10月底儿子小海苔出生。
948: 搜狐娱乐讯（庄自修/文）《剃刀边缘》正在搜狐视频热播，4月7日下午，该剧在京举办剧本研讨会，编剧余飞、袁子弹、宋方金、汪海林、陈彤、王志军、任宝茹、高璇、刘誉、王力扶都到场参与讨论。大家从《剃刀边缘》出发，对当下谍战剧的创作方式、信仰构建等问题进行了讨论。宋方金表示，在“上天入地”的谍战剧里，《剃刀边缘》是正常的电视剧。 宋方金：《剃刀边缘》把谍战剧拉回到正常的电视剧当中就整个行业风气，《手机》编剧宋方金首先做出了否定，他认为现在很多编剧和作者在一起只谈钱从不谈创作，这是一件很无知的事。同时表示近几年大部分电视剧都不正常，谍战剧也都拍死了，还直言《解密》是烂剧，陈学冬表演像弱智。在他看来，在“上天入地”的谍战剧里，《剃刀边缘》是一个正常的电视剧，“文章饰演的角色从没有信仰的人到有信仰，是很好的人物设定，余飞老师在谍战背景下，想杂糅爱情故事，这也是非常经典的人物设定。”《欢乐颂》编剧袁子弹也认为，市场很浮躁，她表示以前自己写剧本速度慢，制片方会表扬她努力，而现在制片方则一味催促自己，事实证明，“三个月写出来的东西跟三天写出来的东西差距很大。”谈及创作方法，她认为“用最笨的方法可能做的很好，一年出三个戏也没有意义，不如三年出一个。”在《谁来伺候妈》的编剧王志军看来，《剃刀边缘》是目前最对的一部谍战剧，原因在于《剃刀边缘》做正确的事，而目前大多数剧都是正确地做事，这两者的区别在于正确的事注重内容，正确地做事则更在意大咖、大演员、大编剧的配置。陈彤：没有信仰的谍战剧只是炫技除了好评，编剧王志文认为《剃刀边缘》有两点需要完善，一、剧中情节密度太大，虽然创作点干货多，从审片或编剧来看非常过瘾，但观众看信息可能消化不了；二、“苏工”这条线设置可减弱，原因在于观众对于苏俄兴趣不大，会干扰剧情，缺乏代入感。《铁齿铜牙纪晓岚》编剧汪海林也认为在视听语言方面，《剃刀边缘》还没有形成自己的体系，“他（文章）有想法没有体系，有些镜头不必要的复杂设计，为了体现导演的想法，但是视听语言叙事体系没有建立起来。”
949: 永远不能相信一个人施暴之后的忏悔，必须在家暴第一次发生时就守住底线。人言再可畏，也杀不了人，但家暴会杀人。2017年3月20日，红梅的丈夫金柱以故意伤害罪被法院一审判决死缓，金柱不服，已提出上诉。和官司一样没有完结的，是这起案件引发的关于家暴的思考。家暴悲剧总是惊人的相似。在红梅与金柱的故事中，我们可以看到许多熟悉的元素。比如在每一起致命的家暴之前，几乎都有一长串不致命却同样可怕的家暴。都说渣男总是婚前鲜花婚后家暴，而红梅和金柱订婚后就被家暴5次，红梅却不愿意退婚。婚后，金柱更是经常殴打红梅。2013年10月那次，红梅被打得枕骨凹陷性粉碎性骨折。住院期间，金柱甚至没去看过。而受害者，往往比较害怕舆论。红梅很少对外人提及“家丑”，在姐姐咏梅看来，红梅为人好强、好面子，人言可畏和硬生生的拳头相比，“红梅宁可选择后者”。此外，周围的人早就知道家暴实情，却从来没采取过有力手段进行制止。红梅的父母、姐姐，金柱的父母，还有两人的同学，都知道家暴长期存在，不少人还当面见过。他们多次劝红梅离婚，但无果之后就不劝了，把家暴当成了这两口子的生活内容。红梅遭家暴死亡的那天，隔壁邻居听到咚咚撞击声，好像还有女人在呻吟，但是邻居没有做什么。问题到底出在了哪一个环节？除了施暴者之外，谁还该为红梅的死亡负最大的责任？在我看来，是红梅自己。我们有一种很不好的社会氛围，总觉得家暴只是家务事。制止家暴，需要外界的介入和有效作为。但是在这起个案中，还轮不到追究有关部门的不作为，因为当地公安局从来没接到过红梅的报警。2016年3月落地实施的《反家暴法》规定，学校、幼儿园、医疗机构、居民委员会、村民委员会、社会工作服务机构、救助管理机构、福利机构及其工作人员在工作中发现家暴有报案的义务，但针对的只是无民事行为能力人、限制民事行为能力人遭家暴的情形。红梅是有民事行为能力的成年人。她没有报警，没有离婚，有内心恐惧的因素，金柱曾威胁如果离婚，会杀掉儿子和岳父岳母一家。但没有报警和报警之后没有得到有效保护，是两码事。之所以这么说，并不是苛责死者。而是要借此案例提醒每一位家庭暴力的受害者：一味忍耐绝不是解决之道，家暴者只会越纵容越变本加厉。对待家暴，必须零容忍。永远不能相信一个人施暴之后的忏悔，必须在家暴第一次发生时就守住底线。人言再可畏，也杀不了人，但家暴会杀人。何况这个社会正在一点点开放起来，你所恐惧的往往是自己的想象。《反家暴法》的最大亮点，是设立了人身保护令制度，但在实际应用中并不完美。有法官曾表示，如果被申请人违反人身安全保护令，将被训诫、罚款、拘留等，然而有些家暴实施者根本不怕，这些措施反而会激怒他们造成进一步的伤害，如何有效解决这些问题值得相关部门探索。
950: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，日本歌手大冢爱的老公、嘻哈乐团“屎烂帮”成员SU被爆和小他22岁的嫩模江夏诗织搞不伦，被拍到出入女方香闺。据《FRIDAY》报导，SU日前在主持广播时，在节目上透露邀请了朋友到电台玩，随即介绍江夏诗织给听众朋友认识。节目结束之后，SU和守在外头的粉丝打完招呼后，便低调地和江夏诗织一同坐计程车到目黑区的法国餐厅用餐直到凌晨一点，之后两人一起返回女方住处。
951: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，韩国46岁资深演员李一花是戏剧《请回答》系列固定班底，曾饰演过许多人的妈妈，清秀外貌冻龄、身材保养得宜，在韩有着“不老女神”以及“王祖贤”的封号。然而，她6日出演综艺节目《Happy Together3》却自爆20多岁时曾做过双眼皮手术，没想到整型失败，还遭医生冷回“没办法救”，让她承受极大压力。李一花年轻时有着清秀外貌，气质出众的她还被封为韩版王祖贤，她6日出演综艺节目《Happy Together3》，忽然自爆曾在20多岁时做过双眼皮手术，“没想到失败了，当时承受极大压力，现在是因为年纪渐渐变大，双眼皮掉下来后比较自然了。”
952: （来源：华西都市报）《人民的名义》正在热播，该剧真实震撼地演绎了荧屏“打虎”，开播以来引起强烈反响，不但收视告捷，在社交媒体上也引发热议。剧中不少内容取决于真实题材，一些腐败分子的案情离奇到连作家都难以想象。是电视剧尺度大还是现实如此？其实在中央纪委监察部网站上我们可以看到一些官员的真实记述。网站上的一档栏目《忏悔与剖析》，推出3年以来已经披露了多名违纪违法者的忏悔录。“我把别人当朋友，别人把我当‘鱼’钓。在‘利’字当头的商人眼中，我成了拉拢腐蚀的重点对象，成了‘猎物’。”湖北省经济和信息化委员会原副主任、省无线电管理委员会办公室原主任夏平在栏目公布的悔过书中说。逐篇梳理发现，其中有12人在忏悔录中将交友不慎作为自己腐败的原因之一，占比达到54.5%。“交友不慎” 个别干部成“猎物”中央纪委监察部网站刊文称，因为长期在经济部门工作，管着项目、资金和政策，湖北“平民厅长”夏平成为了老板们拉拢腐蚀的重点对象。2009年年初，湖北某建筑集团的一名项目经理认识了夏平，为了能承接省无线电监测网扩容升级工程基建项目，这名项目经理想方设法跟夏平套近乎。通过邀请夏平打牌、送现金、送名表等手段，这名项目经理终于如愿以偿，他所在的建筑集团顺利中标该工程，合同金额达1.288亿元。事后，这名项目经理为感谢夏平，又送给他现金、金条和加油卡。夏平周围，像这名项目经理这样的老板“朋友”还有一大堆。为了拉拢夏平，另一名老板除了送钱给夏平外，还花35万元为夏平装修房子。在夏平的关照和操作下，这名老板实际负责的公司获得了某政策扶持资金共计530万元。夏平在忏悔书里写道：“我把别人当朋友，别人把我当‘鱼’钓。在‘利’字当头的商人眼中，我成了拉拢腐蚀的重点对象，成了‘猎物’。”“这些人与我交朋友，看中的是我这个厅长的职位。所谓交友的目的也不是朋友之间的交情，而是权钱交易。”夏平悔恨不已，进而总结说，自己出问题，“缺乏自重，交友不慎是重要原因”。梳理22份忏悔录可以发现，总计有12人提及“交友不慎”，同时将这作为自己蜕变腐败的原因之一。落入圈套 “朋友圈”不是私事广东“电老虎”吴周春，经人介绍认识了商人贺某，进而结为“朋友”。中央纪委监察部网站刊文介绍，贺某文化程度不高，但因仪表堂堂，出手阔绰，在广州电力系统圈内颇得人缘。贺某通过请吃喝、陪吴周春的家属旅游等手段，很快赢得了吴周春的青睐。吴周春视贺某为“铁杆盟友”，甘心为其在电力系统内牟取巨大利益铺路搭桥。据统计，仅在广东电网招标的物资供应这一块，4年内，贺某及其企业获得的采购合同额度就达17.19亿元。当然，贺某也成为了吴周春不折不扣的“提款机”。重庆市城口县人大原党组书记、主任于少东，则是老板们通过攀亲附友与其成了“好朋友”。于少东在忏悔书中说：“在抓经济发展的过程中，我与老板们的接触渐渐多了起来。老板们的热情和对我的支持让我十分感动。”“城口是个小地方，本地人之间或多或少都能扯上这样那样的各种关系。通过攀亲附友的交往，一些老板就与我们成了‘好朋友’、‘兄弟伙’。”于少东反思道，从此以后，他手中的公权力也自觉向“朋友”倾斜。那么，面对“朋友”的各种诱惑，一些领导干部为何不能警觉，反而执意走上腐败道路呢？北京航空航天大学廉洁研究与教育中心副主任杜治洲说，从这些现象可以看出，一些领导干部周围的“朋友”对腐败的发生起到了推波助澜的作用。正是在双方长期的不正常交往中，这些“朋友”一步步把一些领导干部“拉下水”。“外因仅是起到影响作用，内因才起决定作用。一些领导干部理想信念不坚定，才会落入所谓‘朋友’的圈套。”杜治洲表示。中央纪委监察部网站文章中提出，广大干部面对纷繁的物质利益，要做到君子之交淡如水，“官”“商”交往要有道，要划出公私分明的界限。　双管齐下 根除“围猎”官员现象要根除商人“围猎”官员现象，必须双管齐下，既要强化对权力集中、资金密集、资源富集的部门和岗位的监管，严惩索贿受贿的官员，也要坚决打击行贿行为，严厉惩治那些“围猎”官员情节十分恶劣的不法商人。据媒体报道，南京的非法捕鸟者孙某被批准逮捕。孙某善捕鸟，在圈内颇有名气，人称“捕鸟王”，其采取架设捕鸟网、悬挂“绣眼鸟”，以及通过播放器播放鸟叫声音等方式诱捕野生鸟类，共计非法捕获野生保护鸟252只。“是鸟者过，还是捕者罪”，人们心知肚明。笔者想说的是，党员干部亦当从中吸取教训。《中国纪检监察报》曾刊发剖析贵州省水利厅原党组书记、厅长黎平严重违纪问题的文章，呈现了一个被“围猎”的故事。浙江人王某到贵州做生意和黎平认识。王某一心想通过黎平承揽一些水利工程项目获利，但一直没能拿出让黎平中意的“表示”，黎平也没给过他什么大的帮助。后来王某意外地发现，平时很难约到的大忙人黎平，只要听说是在娱乐场所聚会，都会匆匆赴约，而且乐在其中。于是，王某动起了歪脑筋，频繁约黎平到夜总会唱歌，并将包括邓某在内的不同女性介绍给黎平认识。在声色诱惑面前，黎平忘记了廉耻、忘记了家庭，更忘记了党纪国法，最终成了王某的“网中之鸟”。对于不法商人“围猎”官员，处理起来却更为复杂。有的不法商人今天这里架个网，“围猎”一个官员，明天又换个地儿、设个套，拉另一个官员下水，犯事的官员有的受到纪律处分，有的被移送司法机关，而这些围猎者却“在一边逍遥自在，没事一般”。
953: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，台湾歌手徐佳莹（LaLa）为将于6月3日举行的的演唱会进行宣传，提到两年前于台北小巨蛋的演唱会帮弟弟求婚，她表示是自己首先提出的：“在我准备演唱会那半年，他刚好规划求婚，我就想不如在我演唱会求。我觉得女生在这样的场合被求婚是一件很拉风的事情。”LaLa形容姊弟感情非常好，她很希望参与弟弟每一个重要的环节，但对方却怕影响到演唱会：“他觉得我要跟公司讨论一下，觉得哇塞，没想到弄得那么大。哈，他赞成但有点紧张。”她猜弟弟的女朋友应该很喜欢这安排，因为他们很开心。
954: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，歌手萧亚轩（Elva）与小13岁的高尔夫球选手Michael（陈桦）7个月前恋情曝光，2人先前在泰国十指紧扣，后来再被目击一同现身宜兰某海鲜餐厅用餐，状似感情甜蜜。不过近日被爆出IG突然取消追踪男方，也一反常态鲜少po文，稍晚萧亚轩也在IG以54字谈这段感情，写下“我会好好的”，承认7个月的感情结束，心情颇为难过。传出感情出现危机后，萧亚轩深夜在IG写下：“向来我都不觉得正当谈感情有什么需要遮遮掩掩的，但这次让我长大了，原来很多事真的只能放在心里，慢慢消化…………我会好好的！”证实这段7个月感情告终，她语气中似乎存有遗憾，文章一出，许多粉丝也涌入替她鼓励：“你还有我们，我们只希望你可以幸福。新专辑等你的。”、“Elva你要好好的，有我们在，我们一直都在”，希望她加油。萧亚轩出道以来感情生活丰富，近5年内陆续与柯震东、新加坡百亿小开石正祥（Elroy）陷入热恋，去年底被拍到小她13岁高尔夫好手Michael Chen陷入热恋，两人多次被拍到出游，也传出同居消息，甚至在3月底还被目击到宜兰吃海鲜，没想到交往7个多月，至今宣告结束。事实上，萧亚轩与男友的恋情曝光后，对方积极想融入她的生活圈，年初2人一起参加公司春酒，个性开朗、待人处事成熟又有礼貌的Michael和同事迅速打成一片，也很得她朋友喜欢，如今情断跌破不少粉丝眼镜。
955: 搜狐娱乐讯4月7日晚，周立波持枪持毒案在美国正式开庭审理，如果罪名成立，或将面临2年以上徒刑。但原定当地时间4月7日上午9点（北京时间7日晚9点）开始的庭审，被法警宣布延迟至下午2点（北京时间8日凌晨2点）。2点，周立波与妻子胡洁一同现身法庭，然而却再次签署了延期审讯的协议，很快离开。据悉，周立波与唐爽下一次开庭均将会是6月9日。据美国《世界日报》报道，中国著名脱口秀演员周立波与友人唐爽于1月19日在纽约被捕，以涉嫌非法持有武器、管制药物等四项罪名起诉。他的代理律师莫虎曾任纽约警察总局副局长。周立波过堂获释后原订于3月9日再度出庭。当地法院随后证实，二人出庭日期已延至4月，控罪不变。
956: 搜狐娱乐讯近日，黄毅清恶意诋毁黄奕一案终于下定最终判决，历时两年曲折，法院判定黄奕胜诉。诉讼期间前夫依然在公开平台诋毁黄奕，公开黄奕及其家人的身份、行程等隐私信息。而今最终胜诉，法律还给了黄奕一个公正，对此粉丝也在黄奕工作室微博下评论：母爱的力量太伟大！
957: 搜狐娱乐讯当地时间4月7日下午14点，周立波开车携带枪支毒品案在纽约进行第二次开庭审理。一身黑色、戴着墨镜的周立波与夫人胡洁现身法庭。接受媒体采访时，周立波坦然说道：“这个事情的本身我和你们一样都很感兴趣，我和你们一起期待结果。我相信明天会更好。”面对记者关于案情细节的追问，周立波不耐烦地表示：“ 你们是中国媒体吗？希望你们可以把正能量的东西留给社会。我希望中国人多说一点中国人的好事。”有媒体问及对于庭审结果是否有信心，他说：“别问这种傻问题。今天不是庭审，你这个孩子真懂事。”在进入法庭之前，周立波对媒体放话称：“你们还可以堵在这里，一会我原路返回。”
958: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，金曲歌王曹格2014年参加《爸爸去哪儿2》，让当时年仅3岁的女儿Grace意外爆红。Grace更因为一张超可爱的圆脸蛋，被粉丝亲暱称为“包子姐姐”。近日妈妈吴速玲更在网上PO出Grace近照，超时尚打扮令粉丝们惊艳不已。
959: 搜狐娱乐讯（哈麦/文远辉/视频）4月7日，第七届北京国际电影节“天坛奖”评委及15部入围影片公布。入围影片中，有《湄公河行动》、《不成问题的问题》两部国产片。其余13部分别为法国影片《约翰之子》、芬兰影片《一步之遥》、意大利中国比利时合拍影片《咖啡风暴》、加拿大影片《灰暗之光》、格鲁吉亚俄罗斯等国合拍片《他人之屋》、日本影片《卡农》、格鲁吉亚影片《卢卡》、卢森堡奥地利荷兰合拍片《1000小时的夜晚》、澳大利亚影片《奥托•布鲁姆的一生》、法国影片《施毒天使》、伊朗影片《姐姐》、捷克及斯洛伐克合拍片《悍妻理论》、罗马尼亚影片《两张彩票》。丹麦国宝级导演比利·奥古斯特将担任本届天坛奖评委会主席，其余6位评委分别为曾拿下金像奖最佳导演的香港女导演张婉婷、意大利著名制作人保罗·德尔·布洛科、中国女演员蒋雯丽、曾获柏林银熊奖的罗马尼亚导演拉杜·裘德、执导过《狮子王》《天才眼镜狗》等影片的美国导演罗伯·明可夫，以及出演了“杀手莱昂”的法国著名演员让·雷诺。
960: 搜狐娱乐讯（上海站马蓉玲/文）4月7日，微玄幻美食治愈轻喜剧《亲-爱的味道》在昆山举行发布会，导演陈铭章携主演陆毅、郭采洁、炎亚纶等亮相。采访中，陆毅爆料与郭采洁吻戏拍不停，天天要嚼口香糖。“男女通吃”的他，竟然戏里还与炎亚纶基情四射。发布会现场，陈铭章导演首次谈起选角幕后，表示看了陆毅饰演的诸葛亮后，便非常期待与其合作；郭采洁和炎亚纶则是自己一直喜欢的演员，此次靳津津和林暄的角色刚好适合他们。作为颇受两岸三地观众喜爱的“偶像剧教父”，陈导披露自己在看到故事简介时便被吸引，陆毅饰演的安文宇因一场车祸失去味觉，与郭采洁饰演的靳津津接吻，却可以唤醒他的味觉，这种奇妙的纽带链接非常打动陈导。“段子手”陈铭章导演还不忘调侃一句：“看到有很多吻戏，我就想拍了！”对此，陆毅和郭采洁在采访中直呼拍吻戏停不下来，天天嚼口香糖，“这部戏吃的口香糖特别多啊，根本停不下来，天天吃口香糖。我们经常就是放完饭之后马上来一场吻戏，吃完饭赶紧口香糖，下一场要亲一下。”谈及与陆毅搭档的感受，郭采洁表示：“其实陆毅哥私下是非常温和的，特别爱请客，基本上现场都是他负责的。”一旁的陆毅则笑称：“谢谢，我在这个圈子干了这么多年，存款还是有点的。”
961: 搜狐娱乐讯4月7日晚，周立波持枪持毒案在美国正式开庭审理，如果罪名成立，或将面临2年以上徒刑。据美国《世界日报》报道，中国著名脱口秀演员周立波与友人唐爽于1月19日在纽约被捕，以涉嫌非法持有武器、管制药物等四项罪名起诉。他的代理律师莫虎曾任纽约警察总局副局长。周立波过堂获释后原订于3月9日再度出庭。当地法院随后证实，二人出庭日期已延至4月，控罪不变。
962: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，女星安以轩上月才宣布与澳门德晋集团CEO陈荣炼结婚，嫁作人妻的喜讯让外界惊喜，7日她出席保养品活动，一现身大秀美背、手上婚戒透露出新嫁娘的喜悦，幸福甜蜜模样让人闪花眼，提到老公求婚过程，她透露其实是第二次下跪求婚才点头，而她日前自曝“当妈妈”，婚事神进展也令粉丝惊吓不已，她也否认怀孕，表示生子计划一切顺其自然。她透露，老公陈荣炼去年底求婚时，以亲手折的“瓶盖环”下跪求婚，但当时她以为是开玩笑，还问老公：“是真的吗？”、“头有撞到吗？”令她惊喜又感动，还当场流眼泪，表示：“以这种方式求婚，比拿钻戒更让人感动！”但她未在当下点头，反而是隔天老公再下跪一次才答应。提到陈荣炼让她愿意托付终身的原因，安以轩说：“其实我们不算闪婚，也是经过这些年的观察，他这么忙的人，却能够在我最难过的时候，一路相伴，也是工作10几年来，有种终于找到可以依靠的肩膀“给你靠”的感觉。”她笑称现在还不太习惯被叫“陈太太”，常有种“谁呀”的感觉。
963: 搜狐娱乐讯近日，黄奕起诉前夫黄毅清侵犯名誉权一案迎来一审判决，黄奕获胜诉，黄毅清被判向黄奕公开致歉，并赔偿共计133500元。这两天，黄毅清连续发文指责黄奕不检点，并将其比作马蓉，写道：“要是因为行为不检点遭人指责就能得到赔偿的话，那建议马蓉也可以效仿让律师一个个起诉在微博上喷过他的网友索赔，很快就能把下辈子的钱攒够了。毕竟圈外有马蓉圈内有黄奕，习性爱好都一样。如果要问我有什么事是如今回想起来令自己感到后悔的，那就是当初没有把婚内出轨还抢别人老公的婊子狠狠把她抽一顿。”
964: 搜狐娱乐讯今日，网上曝出刘涛与富商老公王珂离婚的消息，有媒体联系到刘涛宣传总监曹燕楠求证，对方速回：“不实消息！”随后又补充了一句：“不传谣，不信谣”，彻底粉碎外界谣言。2007年8月，刘涛与王珂在北京王府井半岛饭店的电梯中相遇，一个月后，从报纸上打听到刘涛“下落”的王珂，特意去参加了一场时尚派对，在那里，两人“正式”相识，爱火滋生得迅猛而又热烈，仅仅二十天后，两人就在北京某婚姻登记处登记。2008年1月，两人在北京斥资400万举行盛大的婚礼，随后刘涛宣布息影退出演艺圈，并为王珂生下一女一子。
965: 搜狐娱乐讯4月6日晚，第八届中国电影导演协会2016年度奖提名晚宴在北京举行，影坛众多大腕前来助阵。当晚，晚宴揭晓了各个奖项的提名，其中包括《长江图》、《罗曼蒂克消亡史》、《我不是潘金莲》、《湄公河计划》等优秀佳片。电影《长江图》导演杨超荣获提名，演员郭月代表杨超，与长江图制片人王彧一起参加了晚宴，与众多杰出影人一同分享2016年度优秀电影作品。 《长江图》导演杨超荣获导协提名 90后文艺花旦郭月受邀出席备受瞩目的第八届中国电影导演协会2016年度奖提名晚宴于6日在京拉开帷幕，现场星光熠熠，包括李少红、冯小刚、贾樟柯、管虎、王小帅等在内的杰出电影人纷纷亮相。青年演员郭月代表《长江图》导演杨超，与制片人王彧一起参加了晚宴。据悉，此次入围导协年度奖项的20余部电影，是由管虎、陈思诚等人组成的初评团从300多部年度作品中,以客观中立的态度严格考量挑选出来的佳作。荣获国内外各项大奖的魔幻现实主义爱情史诗电影《长江图》亦在获奖名单之列。电影以长江为时间和生命之河，讲述年轻的船长以逆时间流的方式，看到了一个女人颠沛流离的二十年历程，以及自己过去的心灵秘密。一条驳船溯江而上，穿越一个个中国文化经典意境，在奇妙的时间之旅中连接起一个带有魔幻色彩的悲伤爱情故事。这部长江上的魔幻现实主义史诗，表面上是关于性与欲望，实则关于爱情和救赎。　分享与《长江图》的不解之缘 郭月坦言愿为艺术电影献身作为新一代90后花旦，郭月曾伴随着《长江图》多次走上包括第66届柏林国际电影节、第52届台湾金马电影节、第68届瑞士洛迦诺电影节等著名电影节的红毯。尽管在在国内观众眼中是新一代青年女演员，她实际上已是多位艺术电影导演合作的文艺女神，代表作包括《路边野餐》、《超少年密码》、《何日君再来》等。谈到与《长江图》的不解之缘，郭月表示她非常迷恋这个电影，不管是从监视器里看安陆，还是录制旁白，亦或在长江刺骨的风中吟诗，都让她深刻体会到一位女性在信仰、灵魂上的人生史诗。可惜因为筹拍时自己资历尚浅，尽管非常热爱安陆这个人物和故事，客观来说在当时还是无法驾驭这部女性的史诗。但她觉得很荣幸能够一路伴随《长江图》的诞生，很开心能看到大家对这部影片的认可。她坦言艺术电影成长发展不易，需要大家更多的关注和支持：“我参与过很多文艺电影的拍摄，很了解艺术电影人在前行道路上的不易。只要戏好，我愿意为艺术电影献身，也期待未来能够尝试更多不同的角色和挑战。”
966: 搜狐娱乐讯最近，包贝尔新戏《床3》回忆全开版预告片曝光，片中翻云覆雨、床戏镜头不断，满屏的荷尔蒙扑面而来。从第一部的性感男神廖凡，到第二部的逗逼扛把子沈腾，都是颜值的实力派男神。可是，看到包贝尔，就一直没搞明白他是哪里来的勇气接这部戏？包贝尔一直呈现给观众的形象都是搞怪喜剧咖，《港囧》也好、《欢喜密探》也好，不管观众对于角色评价如何，包贝尔都是扮演着喜剧演员的角色。因为对于包贝尔的外表而言，确实适合喜剧怪咖这样的角色，所以，床上关系3说包贝尔、廖凡、沈腾三大男神同床飙戏根本不成立，包贝尔根本不能称之为男神。预告片包贝尔跟王真儿的情感戏份，似乎包贝尔更像一个癫狂的疯子，像一个变态的杀人狂魔，包贝尔床咚女一号，竟还有粉色脱衣舞。但话说回来，《床3》历经了3年的打磨，一定有可取之处和成功之处。导演陈正道评价“这是一个最锋利也最温暖的床上故事，谈一段最异色也最深情的两人关系。”就像导演说的，传达给我们的除了暴力疯癫的部分，也有温情的戏份。
967: 
968: 搜狐娱乐讯即将发布新专辑《NotTypical》的周笔畅，今日曝光第二款概念海报。延续首张概念海报用罐头听歌的方式讽刺当下音乐环境里充斥着大量的快餐音乐，在第二张海报中，NotTypical音乐人周笔畅用给人充电的营养液来表达：音乐本身应该是要给人精神能量，只有好的音乐才能输出有益的营养。处于现代快节奏社会里，快餐音乐在部分满足了大众听歌审美同时，也阻碍了音乐市场的健康发展。长期饮食没有养分的快餐音乐，导致的必然结果就是大众听歌审美和音乐市场的“营养不良”。在第二款概念海报中，笔笔将自己的专辑输入营养液，希望自己坚持品质的音乐可以带给人精神上的正能量。
969: （来源：舜网-都市女报4月7日报道）“花点时间，每周一花的小幸福！”你的办公桌上，或者你同事的办公桌上，都出现“包月鲜花”了吧？每月99元，每周一束，平均下来，不过一杯星巴克的钱，还能让爱花的女性们心情愉悦，这是“包月鲜花”开始在济南白领中流传的原因。不过，实际中，吐槽声却大过认可度，“包月花，为什么对你爱不起来？”成为女性们的心声。电商“花点时间”涉嫌欺诈最近，一则微博在网上扩散，涉及的就是“花点时间”的一次活动。这次活动称“0元领取价值99元花一束”，即使用“花点时间”网上花店的优惠券，可以抵扣99元，并且是无门槛使用。不过，消费者在领取优惠券并下订单后，在等待鲜花上门的过程中却出现了问题：“花点时间”称，该优惠券只针对下单金额超过3999元的7级用户，如果不是7级用户，就会被取消订单且退钱。本来承诺的是无门槛活动，却有了“7级用户”的门槛，虽然把钱退回给消费者，消费者却有质疑：商家是通过这种方式骗取关注，套取用户个人信息。“花点时间”因是女明星高圆圆投资，让此问题更受关注，在微博上，有400多万人关注此事。对此次事件，“花点时间”并未作出回应。不过，这却是消费者对“包月鲜花”吐槽的一个侧面。“包月鲜花这种方式一开始确实很吸引人，但我买过一次就放弃了。”供职于济南一家事业单位的孙铭，跟朋友拼团一起买了“包月鲜花”，体验的过程没那么愉快。孙铭说，她是从“FlowerPlus”上订的鲜花，有10种花随机发送，不过每次她收到的都是不喜欢的花。“第一次是康乃馨，第二次是雏菊，第三次是桔梗，第四次是向日葵，一种我喜欢的花也没有。”孙铭说，她喜欢的是玫瑰、百合、绣球，四次都没有，“可能玫瑰百合更贵吧。”　如今吐槽的比认可的多供职于济南一家银行的韩女士，也从微信中订的“包月鲜花”。让她不满意的是，收到的花儿养不住。“也可能是我不会养吧，收到的几种花都没养过一个星期，就出现了烂根。”韩女士说，此外，收到的鲜花品质“不稳定”也是令人不满意的一方面：“满天星还不错，但桔梗收到的时候就已经蔫儿，开不了两天就烂根了。”在网上一些互动平台，记者搜索发现，女性对“包月鲜花”的吐槽集中在“花朵不新鲜”“没有按时收到花”“客服找不到”“投诉从来没得到反馈”等。在采访中，也有人对这些包月鲜花电商们的“套路”进行质疑。济南白领柳女士是喜欢养花草绿植的达人，相较于包月鲜花带来的新鲜感，她更理性一些：“算下来，花是不贵，不过，其附加的东西却不便宜。”她还总结了两个“包月鲜花”的套路。套路一：加了滤镜的照片加上优美的文字，让你动心。“心砰砰跳的时候，就只有春天了”“我唯一想做的事情，就是去拥抱你” 这样的文字，再加上有意境的花的图片，让感性的女性乖乖下单。问题是，收到的实物跟照片上有不小的差距。套路二：附加的东西挺贵。包月鲜花只会在第一次时送花瓶，这就是说，此后收到的3次鲜花就没地儿放了，于是，你又会再购买花瓶，还有人会购买花剪。“一个花瓶50多，一把剪子50多，买花不贵，附加的东西贵。”　服务跟不上 难长远发展随着移动互联网的普及消费的不断升级，鲜花开始进入日常消费范畴。在此背景下，一大批鲜花电商如雨后春笋般涌现。记者了解到，“包月鲜花”卖点在于便利和性价比，和传统花店相比，价格上优势明显，但其服务和损耗成为短板，比如“客服难联系”以及得不到有效回复等。此外，对于鲜花电商而言，面对的还有如何盈利这个难题。据了解，在仓储条件、冷链配送等方面与鲜花电商有很多相似的生鲜电商绝大部分都亏损，有分析认为，生鲜作为刚性消费品尚且如此，而鲜花作为非必需品，享受性大于实用性，它的盈利状况可想而知。以2016年4月份挂牌新三板的爱尚鲜花为例，其年报数据显示，虽然公司收入增长、毛利率稳定，但报告期内一直未能盈利。2014年和2015年的亏损金额分别达到了1054万元和2420万元。对电商“包月鲜花”一事，一位鲜花种植业人士称里面并没有多少利润可言，各个平台之所以推崇，都是为了吸引客户，扩大自身品牌知名度。
970: 搜狐娱乐讯昨天，电影《建军大业》公布了张艺兴个人剧照，他在其中饰演了革命烈士卢德铭。卢德铭是秋收起义总指挥，为掩护部队突围而壮烈牺牲，被评为100位为新中国成立作出突出贡献的英雄模范人物之一。
971: 搜狐娱乐讯近期90后新生代人气小生王青参加了某档综艺节目，凭借其搞怪的性格和呆懵的形象受到了众多网友的关注和好评。此次他作为固定嘉宾实力入驻，并与曾宝仪，陈瑶和刘维组成“天团”，只为寻遍各地美食，并用吃来解决一切问题。从前几期我们可以看出王青作为团里的年轻肉体，敢于发掘并尝试新鲜的东西，不断刷新自己的极限，堪称“金牌冒险王”。最新一期中王青化身“青岛小哥哥”寻找美食刺激，带王祖蓝夫妇玩转美食，实力演绎颜值与逗比齐飞。　王青成“游戏狂魔” 队友吓到情绪失控寻找美食的过程总是刺激而又惊喜的，这期节目中王青一如既往的古灵精怪，独辟蹊径，带着曾宝仪去海边挖海鲜，虽然技艺生疏，没有收获，但却幸运的遇到了“青岛气质姐”，在她的带领下，与王祖蓝夫妇开启了一场美食传递之旅，“神秘”的食物，紧张的氛围，现场十分融洽，尤其是王青和刘维的“美食争霸”赛，令现场嘉宾和网友都忍俊不禁。关键的是放飞自我的王青卖萌耍宝时还不忘调侃自己是节目的一个符号，代表“刺激”，傲娇的表情简直萌出一脸血。许多粉丝纷纷表示：血槽已空，请奶青管理好自己的表情。王青化身“可爱海肠宝宝” 豪气演绎北京小酒鬼王青此次和曾宝仪组成“姐弟搭档”重出江湖，在寻找各自美食的路上不断带给我们感官的刺激，也通过美食向我们展示了“婚姻出了问题怎么办”这个主题，王青更是放言自己是“北京小酒鬼”，豪爽喝掉一扎青岛啤酒，令曾宝仪大呼不可思议，成功捍卫了自己“冒险王”的称号，简直帅到炸裂。在最后的饭局中，王青更是贴心的为王祖蓝夫妇准备了一道天长（肠）地久（韭），充满了浓浓的爱的祝福，所以说古灵精怪的奶青也可以是一枚靠谱男神。
972: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，林心如去年与霍建华从好友升格为夫妻，今年1月她产下宝贝女儿“小海豚”。前天，升格为新手妈妈的她似结束工作行程后，妆也没卸就搭保姆车返回松山区豪宅，显然归心似箭，迫不及待回家看女儿。
973: 模仿是孩子的一种天性，也是孩子的一种学习方式。而专注力则是随着年龄增长，需要后天加强的一种能力。近日，辣妈黄嘉千就颇有感触的表示，小孩子的想法天马行空且注意力很容易分散，甚至可以说是“喜新厌旧”的，只有少数小孩能做到“天生专一”。　黄嘉千回忆女儿“喜新厌旧”时期原来，黄嘉千的女儿夏天也不是“天生专一”的。她分享称，“夏天之前有一个坏习惯，就是喜欢把一个玩具拿出来，没玩一会又拿另外一个。这时我会跟她说NO，如果你要玩别的，那就把玩过的先收好，这两个玩具不相干”。同时，黄嘉千会告诉夏天没有人帮她收拾，“她的东西必须她自己来收”。故而当夏天想要玩另外一个玩具的时候，就得把前一个玩过的玩具立马收起来，否则等最后才一起收拾时就会是个“大工程”，而且很有可能会被妈妈罚。　黄嘉千也有“虎妈”一面
974: 搜狐娱乐讯日前，为爱多次“发声”的伊能静把聚光灯都吸引到了她所参加的一档节目《妈妈是超人2》上面，她与秦昊的婚后带娃生活首次360度呈现在公众面前。上周老公被网友黑后，伊能静发博直指节目剪辑问题导致家人遭误解。在最新一期节目里，伊能静求二胎被秦昊沉默对待，网友再次质疑二人婚姻，这次是否又是剪辑问题呢？在本周四刚刚更新的《妈妈是超人2》第二期中，伊能静在饭桌上多次追问秦昊当年“二人世界”的甜蜜往事。谈到当年高龄备孕的艰辛，伊能静唏嘘不已，还爆出秦昊当年对于小米粒的诞生非常淡定“我有米粒的时候你也没有很高兴”，并趁机Q秦昊“能要孩子的话再要一个吧？”，不过满眼期待的伊能静并收到满意答复，秦昊自顾吃饭，沉默以对，现场一度尴尬。这耐人寻味的一问未答，让网友又开始对二人的婚姻幸福产生疑问，有网友直接表示“非常尴尬”，“感觉秦昊对伊能静并不上心”。而在第一期节目中，秦昊的表现已经被网友打上“渣男”标签，不少人从节目中伊能静的热情和秦昊的冷漠反差之下感受到这段婚姻的“危机”。一直在标榜幸福的伊能静也发博声援老公，指出网友的指责是因为节目的剪辑效果，而真相并非节目呈现。第二期节目中明显加入了相当多秦昊作为“好爸爸”、“好丈夫”的内容引导，想必也是节目组感受到伊能静方面压力临时赶工修改，但是无论如何加强效果，秦昊对伊能静的态度依然淡定中保持冷漠。除了在“二胎”问题上沉默以对，在伊能静反复拷问“我美不美？”等问题上也回答支支吾吾，实在没有夫妻之间的宠溺恩爱之感。可能也感受到秦昊的“淡定”，伊能静在节目中跟秦昊坦白“我跟你在谈恋爱，你却把我当亲人”“我跟你是爱情，你却跟我是亲情”，话虽有深意，但明眼人也能读懂此中的“心酸”。而秦昊对于伊能静申请告白的回答却是“你在跟我说相声，我在跟你生活”，对此，也有网友听出了些许“嘲讽”。
975: 搜狐娱乐讯身高1.88米的95后“长腿暖少年”谢彬彬在某电视剧中饰演拥有特殊能力的酒吧老板“安逸飞”，他可以在梦中预知未来，拥有预知生死的特殊能力。谢彬彬在剧中经常帮助男女主角以及身边的朋友化解危机，躲避灾难。每次语言梦之后他都会积极奔走寻找化解之道。另外，在剧中，谢彬彬身、高颜值出众，每次出境都会让人不自己觉将视线放在他的身上，让很多人记住了这个高高的笑起来有甜甜酒窝的大男孩。很多人评论说谢彬彬在剧中就是救苦救难的大善人，为了救朋友于危难之中可以奋不顾身。据透露，安逸飞最后也是为了救助朋友而舍弃生命。真假与否、为了救谁、如何舍身都是一个个谜团。最后的结局，谢彬彬将何去何从引期待。
976: 2017年4月6日，第八届中国电影导演协会2016年度提名奖晚宴在北京某酒店内举行。中国电影导演协会2016年度奖初评主席管虎，以及初评委张建亚、王竞、陈思诚和忻钰坤联合启动了此次的评奖过程，而一直与管虎一起致力于国产电影事业的著名演员梁静，也上台揭晓了中国电影导演协会2016青年导演的提名。　管虎：好电影只看本质不看争议导协2016年度奖的初评主席以及终评委之一的管虎在此次评选之初即表示：“本次评奖的作品中，有争议的不少，优秀作品也不少，我们会尽力评选出遵循电影本体原则的作品，以鼓励电影导演创作，电影以外的事情，全都不在考虑范围”。而作为中国第六代电影导演的代表人物之一，管虎坚持中国电影导演协会的奖项应该是中国一个真正公平、高含金量且专业性最强的一个奖项。尤其是对于评委们来说，专业度完成度不够，甚至对主题强装深刻的电影，都不能成为评委们觉得值得被表彰的电影。梁静：扶植青年导演致力国产电影
977: 搜狐娱乐讯4月6日晚，第八届中国电影导演协会2016年度奖提名晚宴在北京举行，影坛众多大腕前来助阵。当晚，晚宴揭晓了各个奖项的提名，其中包括《罗曼蒂克消亡史》、《我不是潘金莲》、《湄公河计划》等优秀佳片。而首次担任中国电影导演协会年度奖初评委的陈思诚导演，以一身黑色西装现身晚宴，与各位影人一同分享2016年度优秀电影作品。 陈思诚亮相导协晚宴担任评委揭晓提名归属6日晚，备受瞩目的第八届中国电影导演协会2016年度奖提名晚宴在京拉开帷幕，李少红、冯小刚、贾樟柯、管虎、王小帅等各路影人大咖纷纷亮相，现场星光熠熠。而青年导演陈思诚作为本届导协年度奖初评委之一，身穿黑色西装现身晚宴。据悉，此次入围导协年度奖项的20余部电影，是由管虎、陈思诚等人组成的初评团从300多部年度作品中,以客观中立的态度严格考量挑选出来的佳作。在提名晚宴现场播出的VCR中，陈思诚提到，艺术创作需要个性，每一个人都有自己与生俱来的独特属性，“做自己”这三个字至关重要。陈思诚与中国电影导演协会年度奖颇有渊源。2016年，陈思诚以其自编自导的电影《唐人街探案》取得了票房口碑的双丰收，更是凭借此片荣获第七届中国电影导演协会年度青年导演奖的提名，足可见导协对其导演才能的肯定与鼓励。时隔一年，陈思诚蓄势再发，作为青年导演代表，以初评委身份与年度奖再续前缘，在晚宴现场与各位名导明星及业内大佬一齐揭晓年度影片、年度导演等奖项的最终提名，共襄影坛盛举。　支持“青葱计划”助力新人导演 观众期待再看佳作作为青年导演的中坚力量，今年3月份，陈思诚还参与了由导协发起的旨在帮助中国电影导演队伍注入新鲜血液的“青葱计划”。在该计划的创投会现场，陈思诚现身为新导演们助阵，表示为扶持他们的发展甘愿做绿叶，甚至愿意做“大葱蘸酱中的酱”，会尽自己最大的力量参与到对新导演的帮助与扶持之中。除此之外，他还对这些新导演们提出了自己的想法和建议，称希望青年导演们在创作上可以更大胆，相信自己对事物的判断，做角度更丰富的类型电影。
978: 搜狐娱乐讯昨日，李梦露现身大左主持的综艺节目，现场大胆告白男嘉宾，惊呆网友。一向以“乖乖女”形象示人的李梦露，初次打破既定形象，甜蜜告白，虽然不按套路出牌，有点出乎人意料，但最后的走心告白还是获得网友的力挺，留言称“收到这样的告白就从了吧”、“好暖好走心”。男嘉宾也表示，很喜欢这样的告白，内心有受到触动。这个环节一不小心被两人狂撒狗粮，现场粉红满满。上期有良好表现的李梦露，被再次邀请参加节目，因为已经熟悉节目流程，场上表现更加自如，隐藏的综艺感也持续爆发。不仅能接住各种梗，助力金牌主持人大左令节目看点十足，更能突破自己，撕掉标签放飞自我，着实一副“综艺精灵”的模样。
979: 搜狐娱乐讯昨日，黄晓明在社交平台INS和Facebook的个人账户上均晒了一张自己古装造型撞脸美少女战士的照片，不论发型还是黄晓明青涩时期的脸庞，都跟美少女战士十分神似，把网友看呆“傻傻分不清楚”。据网友透露，这是黄晓明在古装剧《龙珠风暴》中的扮相，相当“甜美”可爱。
980: 搜狐娱乐讯昨日，某亲子节目第二期正式上线。节目中，小鱼儿“叛逆期”爆发，与安吉上演“面粉大战”，胡可全程淡定围观，还不忘给沙溢实时直播“战况”。结束“战斗”后，胡可带鲫鱼兄弟上跆拳道课，换上道服的兄弟俩帅气逼人，安吉连破四块木板哥哥力MAX，力气之大惊呆众人。 鲫鱼兄弟变身“白面侠” 胡可成“吃瓜群众”实时直播该亲子节目一经播出，胡可一家四口轮番上热搜榜，胡可的小儿子小鱼儿更是成为话题宠儿，小鱼儿七秒记忆也成为引爆笑点的经典段子。本周的节目中，胡可在家组织鲫鱼兄弟一起包饺子，没想到兄弟俩“动手能力”超强，直接上演了一场“面粉大战”，二人更是变身“白面侠”，现场一片狼藉。为了不耽误孩子的午餐，“吃瓜群众”胡可淡定地继续手中的家务，还不忘实时向沙溢直播“面粉大战”盛况，沙溢也调侃俩儿子“和花猫似的”。“惊心动魄”的“面粉大战”也给小鱼儿制造了“捣蛋”机会。包饺子过程中，小鱼儿把肉馅当橡皮泥玩捏起来，眼看温馨和谐的包饺子现场遭到破坏，懂事的安吉急忙上前制止，引得小鱼儿脾气大爆发。面对兄弟间的斗气，胡可并没有在小鱼儿闹情绪的当下去大声“咆哮”，而是静静地等待他冷静下来后，慢慢引导他把自己的想法表达出来,从而解决矛盾。对于小鱼儿的情绪爆发，胡可也有自己的看法，“我觉得两岁是他的第一个‘叛逆期’，我希望安吉能够包容、呵护他弟弟。”她也表示两个孩子都是自己非常疼爱的孩子，希望兄弟俩是一体的，互相包容对方。 安吉连破四块木板惊呆众人头号“迷弟”小鱼儿实力“坑妈”结束了“面粉大战”后，胡可带着鲫鱼兄弟一起上跆拳道课，身着道服的鲫鱼兄弟帅气逼人。为了在小鱼儿面前展现哥哥力MAX，安吉一展“24k纯爷们”气势，一鼓作气连破四块木板惊呆众人，教室里掌声不断。安吉还贴心地当起了胡可和小鱼儿的跆拳道教练，一招一式、一脚一拳，都有模有样。随后，胡可和安吉展开一场“平衡盘”比赛，两人不分上下，加时不断。作为安吉头号“迷弟”的小鱼儿自然不会放过任何能帮助哥哥的机会，实力展现“坑妈”技能，在小鱼儿的帮助下，安吉最后获得胜利。面对拖地惩罚，胜出的安吉智商却“离家出走”，被小鱼儿带跑偏竟主动要求擦地，场面十分爆笑。经过一天的观察和互动，胡可欣慰地表示：“安吉表现得比我想象中更好，他需要培养一种和弟弟相处的新方式。”
981: 4月6日晚，姚晨微博中晒出一组老公曹郁与一双儿女的照片。照片中，两个小宝贝和爸爸坐在设备前，儿子认真摆弄着按钮，女儿则直勾勾的盯着电脑屏幕，十分可爱。姚晨还调皮的写道：“子承父业之后，闺女也被爹带着跑偏了…”
982: 搜狐娱乐讯昨日，新一期的《妈妈是超人》于播出。节目中，伊能静与秦昊再度携手狂撒狗粮狂秀幸福，一起带小米粒去上游泳课，一起去充满回忆的地方吃晚饭，秦昊更是贴心的为伊能静准备惊喜，让伊能静感受“秦昊式”实用主义男人的浪漫。面对伊能静从四面八方而来的“回忆杀”，无力招架的秦昊只好求助于米粒，得到米粒的助攻化解危机，一家人相处场面十分有爱。“静昊夫妇”温柔了岁月 网友叹爱溶于生活在饭桌上，伊能静开启回忆模式的问卷调查，“第一次送我的礼物是什么？”“你知道我最喜欢的礼物是哪件？”“我什么时候最漂亮？”这一系列的追问让秦昊措手不及，在快被K.O.的时候，还好有眼力见儿十足的米粒来一波神助攻为秦昊解围。抵挡不住伊能静攻势的秦昊，终于在伊能静抛出“要不我们再生一个孩子吧？”的问题时，哑口无言的秦昊选择“我要逃了”，场景非常搞笑。对于不太善于表达的秦昊伊能静也甜蜜评价道：“他不会说老婆，我好感动，我好爱你，谢谢你之类的话，是一个实在的很浪漫的人。”重视实际的金牛座男人秦昊对于伊能静的关心体现在生活中细微的点点滴滴，实力向我们展现了一个实用主义男人的魅力。在米粒起床后，秦昊贴心将灯打开，担心昏暗的灯光不利于伊能静眼睛的恢复，不仅如此，在其他方面也十分的体贴伊能静，主动照顾米粒吃饭，帮助伊能静一起做家务。当伊能静吐槽秦昊对自己的爱情变成亲情时，秦昊大爆金句：“你跟我在说相声，我跟你在生活。”同时吐露心声“我很享受家人在一起的感觉，三个人在一起，就是一个家，我们也可以很快乐。”“静昊夫妇”这样不流于表面的情感，应该就是爱情中最美好的样子。 新手奶爸养成记 秦昊照顾米粒技能get晚饭时间，秦昊用美食赢得了米粒的青睐，当爸妈互换位置的时候，米粒表示“粑粑把我照顾的hin好~不要走”，双手轻拍椅子，眼泪汪汪的表情十分可爱。一家三口漫步在江边赏夜景时，担心米粒受风的秦昊小心翼翼的抱住米粒，暖化女儿心。“船长”爸爸秦昊虽然不能长时间陪伴在米粒身边，只要一有时间就会和米粒一起留下美好回忆的瞬间，一家三口自拍的小确幸，就是秦昊最为向往的家庭生活。
983: 搜狐娱乐讯近期热播的某亲子综艺中，被网友吐槽为“巨婴妈妈”包文婧和萌娃饺子受到网友的热烈关注。前几日，包文婧和包贝尔还在微博晒出饺子视频，饺子在视频中走调唱歌，十分童真可爱。　饺子给力怼亲妈包文婧吃屎不自知包文婧这位新手妈妈的“零经验”带娃，使前几期的饺子屡屡被妈“坑”，而在这期节目，饺子首次“反击”，开启了“坑妈”模式。当时包文婧正在厨房，而刚刚换完尿布的饺子，坐在儿童椅上吃水果，饺子拿刚刚摸过“粑粑”的手一直在摸水果，并拿沾过“粑粑水”的玩具放在水果上，从厨房回来的包文婧不知情，还主动要求饺子喂食，饺子也一反之前“拒绝”妈妈的态度，把一大块水果喂到了包文婧嘴里。这位“可怜”的新手妈妈吃了孩子的屎还不知道，引得网友热评“心疼包文婧，你的饺子终于把好吃的给你了”“包文婧这次再也不怕粑粑啦”饺子贪玩深夜不睡包文婧情绪爆发求助节目组照顾饺子不多的包文婧在第一天哄饺子睡觉的时候就遇到了难题，为了更好的照顾饺子，还主动向朋友取了“育儿经”。饺子一直很贪玩，晚上就算有了困意，也想多看几集动画片。这种情况在包文婧照顾饺子的时候更是愈演愈烈，到了深夜也不睡觉，包文婧就使出浑身解数想让饺子早点睡着，又是讲故事又是玩娃娃，可饺子仍是哭闹着想看动画片，包文婧在尝试“哄孩子”+“讲道理”无果之后，情绪彻底爆发，把饺子的玩具用力一摔，想用“武力镇压”，可是饺子仍然不干，包文婧只能妥协了，带饺子去客厅里玩。在后面的采访中，包文婧表示：其实不想因为哭去妥协，但是看见饺子的眼泪太心疼了，所以还是让步了。虽然屡屡让步，但是饺子仍是不睡觉。最后包文婧无奈之下，砸开了求助的金蛋。
984: 搜狐娱乐讯4月2日晚，中国新生代优质男团X玖少年团出道首场演唱会《以己之名》在上海大舞台震撼上演。9位个性迥异的高颜值少年轮番带来30多首精彩曲目，以舞蹈、RAP、弹唱等丰富的表演形式，为粉丝们带来了一场快乐活泼中包含温馨感动的视听盛宴。自去年9月正式出道，X玖少年团一路收获满满的爱与支持，在音乐、综艺、影视等方面均有亮眼表现。经过半年的成长和历练，少年们终于在昨晚迎来人生中第一场演唱会，邀请粉丝们共同见证了这一重要时刻，交出了一份完美的成绩单。演唱会集结摇滚、抒情、现代舞、古风、二次元等丰富元素，大胆创新的视觉设计，将9位少年们丰富个性特征展现得淋漓尽致。现场大胆换装？私下日常曝光？ 　少年们的出道首演和你想的不一样此次X玖少年团《以己之名》演唱会，与大麦演出旗下现场音乐演出品牌MaiLive合作，两个年轻品牌碰撞出新鲜灵感，呈现了一场充满玩乐感的视听盛宴。为了突出9位少年年轻、活泼、充满正能量的特质，《以己之名》演唱会大胆打破传统演唱会概念，在舞台、视觉、灯光等方面都进行了更多尝试和创新。舞台被五个巨大的“X”形灯架包围，舞台设置错落有致的二层阶梯，为少年们的表演提供了更多创新的空间，也让观众从各个视角都能欣赏到少年的精彩表现。在演唱会上看偶像在舞台上换装是一种怎样的感觉？昨晚，9位“小鲜肉”就让粉丝们大饱眼福。只隔一层幕布的距离，灯光依次打亮每位少年的剪影，现场上演换装秀，结束换装后少年们“破幕”而出，瞬间引爆全场尖叫。还原《X玖少年频道》的《陈导放映室》环节，则以一段VCR展现少年们私下画风清奇的日常，层出不穷的梗令人捧腹大笑。　 9位少年现场激烈“互怼”？ OB vs YB对决大展才艺经典翻唱酥化少女心X玖少年团的9位“小鲜肉”，从出道起就展现了各自鲜明的特征和令人刮目相看的才华。这次出道首演，少年们也大显身手、各展才艺，更挑战了全新的表演形式。开场少年们一连带来两首经典作品《永字八法》和《以已之名》，活力四射的舞蹈和震撼的视听效果瞬间引爆全场。紧接着，一首所有人耳熟能详的《离开地球表面》，引发第一次全场大合唱。三首high唱后少年们依次向上海观众问好：“今晚你们都是X玖的可爱女人！”为了将每位少年的特点展现到极致，导演特别将少年分为OB（old boy）和YB（young boy）两组进行对决。颇具综艺感的现场比拼，突破传统演唱会的模式，令人耳目一新。由伍嘉成、谷嘉诚、肖战、彭楚粤、陈泽希组成的OB（old boy）战队，展现了哥哥们成熟霸气、又不失温暖亲切的特质。一段性感椅子舞，5位少年现场上演大尺度“撕衣秀”，白衬衫+黑领带的帅气打扮荷尔蒙气息爆棚，现场尖叫不断。主唱担当肖战、彭楚粤、伍嘉成以一身英伦校园装束登场，在浪漫唯美的灯光之中，三位少年各居舞台一隅遥遥相望，深情合唱《小半》，干净文艺的“校草”气质，瞬间秒杀现场一众少女心。伍嘉成和谷嘉诚则身着紧身黑色背心大秀身材，以一段配合完美的探戈舞完美诠释“嘉成CP”，同样令现场尖叫连连。面对5位哥哥们的“宣战”，YB（young boy）当然不甘示弱。动漫游戏风的《懒精灵》，YB组化身呆萌系宅男，把90后和00后的“懒癌”特质都用歌词唱出；舞蹈担当郭子凡和夏之光带来古风十足的双人现代舞《大鱼》，两位气质儒雅的白衣少年翩翩对舞，利用腰间衣带展现牵绊缠绵的悠长意蕴，接连的高难度舞蹈动作，配合悠扬的旋律，令人如痴如醉。“音乐王子”赵磊则带着吉他上台，与焉栩嘉、郭子凡合唱经典情歌《我要你》，温柔声线让粉丝直呼“被酥哭”！　“我要我们在一起” 现场亲念粉丝日记感谢一路陪伴少年纷纷落泪从去年9月正式以“X玖少年团”之名出道，经历半年多坚持努力，终于站上人生第一场演唱会舞台，9位少年的艰辛付出有目共睹，更少不了粉丝们的一路支持相伴。在演出现场，面对台下的热情粉丝，他们以最好的方式送出了满满感谢。一首甜甜的《告白气球》，“暖心大哥哥”肖战手持DV依次拍摄自己和少年们的特写，大家面对镜头分别送出甜蜜告白，最后肖战将镜头对准观众席，把每一位歌迷的笑脸都收进了属于大家共同的回忆。少年们更各自选取了粉丝的留言，现场念出并送上自己的祝福。演出临近尾声，少年们特别准备了一首《当我们一起走过》，送给所有一路陪伴的大家。温暖动人的旋律中，大屏幕依次闪现少年们出道以来的点滴难忘瞬间。短短几分钟，浓缩一路成长经历，少年们的每一个关键时刻，都有大家的见证。一首歌戳中大家的泪点，队长伍嘉成更向所有粉丝深情告白：“没有你们，就没有X玖少年团，更没有这场演唱会。这是我们的第一场演唱会，希望下个十年、下下个十年，我们都能在台上表演。你们给了我太多力量，我爱你们，真的太爱你们！”现场歌迷们则以粉色的荧光棒海洋“拥抱”心爱的少年们，并举起“我要我们在一起”的发光手幅，表示未来也会陪在少年身边走得更好更远。
985: 搜狐娱乐讯4月7日，昔日银幕女神林熙蕾微博晒出一家四口到迪士尼乐园畅游的照片，并写道：“我又来到这个让我又爱又累的地方。IloveDisneyland！”
986: 搜狐娱乐讯近日，李曼新动作不断，不仅主演的电视剧《铁血军魂》正在重庆卫视热映，拍摄中的《天乩之白蛇传说》也频频曝光剧照。两种不同类型的作品，李曼在其中也饰演了不同性格的角色，角色之间的自由转换展现了一名演员的自我修养，也证明了演员深厚的功底。李曼通过《满城尽带黄金甲》作为谋女郎出道，经过这几年的演艺经历，她已经褪去当初的青涩，演技变得愈加成熟，即便已经取得不小成就，李曼也没有放松对自己的要求，前几日在微博上发表了自己的自拍并配文“减肥减的想家了”，不少粉丝在微博下面留言表示心疼，大呼担心曼姐的身体。
987: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，台湾女星林美照6岁从童星起家，一转眼在演艺圈出道56年，2年前2度因急性肺炎住进加护病房，从此减少演出工作，不过这一年来发现，忘东忘西的症状颇严重，在友人介绍下去做“神经修复检测”，就诊后才被告知若再不治疗，最快1年内失智症就会发作，而这和她吃失眠药过量、严重损坏脑部功能有关。据报道，林美照年轻时能接的秀就拼命做，戏也是拼命接，最多曾经连续7天没有睡觉，当好不容易有时间休息时，却发现没办法进入深度睡眠，因此求助精神科，从此依赖安眠药30多年。后来林美照被医师要求查看平时吃的安眠药剂量，对方一看就吃惊地说：“一次的剂量，男人吃了根本可以连睡3天!”被告知罹患失智症的机率“比一般人高25倍”，若没有及早发现治疗的话，最快1年内失智症就会发作，和子女商讨过后，才决心砸下百万元修复脑神经，整个疗程时间约需要半年，现在已做了3次，安眠药的量也正在慢慢减少中。
988: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，近来，林心如惹上麻烦，被违法商人盗取肖像权销售脸部按摩棒，经纪人发出警告却遭对方封锁，让她相当无奈。林心如人红是非多，曾在节目上示范过使用金色的美容棒按摩脸部，以达到抗皱功效，据报道，怎料却有销售此种美容棒的数个商家盗取影片截图，谎称她也是使用者之一，还在脸书下了广告增加曝光率，让她无端成了免费代言人，她说：“很多朋友来问这FB的东西，我真没有代言，这个有点瞎，而且我有代言美容滚轮仪器，人家会混淆的！”
989: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，任家萱（Selina）烧伤后重拾自信，近年来热衷路跑和马拉松活动，希望以身作则鼓舞粉丝；她原本预计要参加4月在新北市举办的铁人三项，如今却临阵作罢，她坦言是因为身体状况不允许，为求不影响到健康和安全，才决定取消参赛。Selina先前透露已经报名半程铁人三项挑战，比赛内容不只要路跑5公里，游泳、骑单车样样都来，非常挑战体能，据报道，如今确定取消参赛，她表示，是因为训练时间不足，且足底筋膜炎还在治疗阶段，不敢贸然比赛，但没有放弃这个目标。除了身体状况和训练不足外，Selina透露姚黛玮曾推荐她第一个三铁比赛的地点要选在台东活水湖，边参赛还可以欣赏沿途美景，多种原因之下，让她决定这次先放弃赛事。
990: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，杨爱瑾4月6日报喜，宣布为老公、永安太子爷郭永淳生下爱情结晶。杨爱瑾在网上留言说：“Mylittlethingcouldn‘twaittoseetheworldanddecidedtocomeoutearly!Welookforwardtobringing Baby LuLu out and meet you all soon!(我的小朋友急不及待要看这个世界，因此提早来到!我们很期待带Baby LuLu跟大家见面!)”，她更指小宝宝“一出生就眼睛睁着”。
991: 搜狐娱乐讯今天（4月7日）是成龙大哥63岁的生日，，今日凌晨，他在微博中晒出一张受捧礼物的照片，并写道：“又长了一岁，但还没长大。感谢所有朋友和影迷的祝福，我爱你们。”照片中，成龙大哥怀抱两只熊猫，手捧鲜花，坐在写有“白羊座”字样的生日蛋糕面前，笑眯眯心情大好。
992: 信息时报4月7日报道《七月与安生》大火之后，陈可辛再次为新导演“护航”，监制了许宏宇的导演处女作《喜欢你》。昨日，影片在北京超前点映，不仅金城武的“霸道总裁”新形象大受好评，影片气质也被评价很像陈可辛执导的《金枝玉叶》。陈可辛昨天没有否认这个观点，但强调两部电影故事完全不一样，唯一相似大概是“和我年轻时喜欢的东西很像”。与金城武合作了4部电影的陈可辛现场点评，《喜欢你》确实是这位男神突破最大的一次，唯一不变的是对爱情片总有疑惑，“他前两天还问我《如果爱》里面为什么会爱上周迅，这部戏他不懂为什么爱上周冬雨”。陈可辛觉得金城武不懂就对了，“爱情是说不清楚的，他在电影里面就是‘神仙下凡’的状态”。 【关于导演】 这次陈可辛扶植的还是熟人和《七月与安生》一样，《喜欢你》改编自网络小说，被陈可辛相中后交给了许宏宇执导，这位导演界新人是业内知名剪辑师，《投名状》《亲爱的》甚至《七月与安生》的剪辑工作都由他完成。导演处女作决定拍“霸道总裁爱上傻白甜”的爱情故事，许宏宇昨天是这么解释的，“霸道总裁、萝莉，这些都不是看剧本时最打动我的因素，我很想拍这个电影是因为它体现了爱情里即纯真又疯狂的一面”。上月发布会时，陈可辛说《喜欢你》让他想起了《金枝玉叶》，昨天试片有人说金城武与周冬雨“相爱相杀”的爱情模式，好似当年的张国荣与袁咏仪。对于两部电影气质相近的看法，陈可辛没有回避，“《七月与安生》也被说像我之前的作品《双城故事》，说《喜欢你》像《金枝玉叶》，其实两者故事根本不一样”。为什么给人这种感觉?他解释道：“这两部电影是符合近两年来潮流的作品，也和我年轻时做的事情一样，那时候拍的电影跟着市场走，也会有我个人的色彩。”但他有自知之明，知道缺乏二三十岁的勇气、状态来拍《七月与安生》与《喜欢你》这样的电影，转而交给年轻人呈现，自己安心做监制。 【关于传承】 不想再拍年轻版《甜蜜蜜》(张曼玉版 孙俪版)从《双城故事》到《金枝玉叶》都有了传承版本，是否意味着会有一版年轻导演执导的《甜蜜蜜》呢?陈可辛回应称自己拍过的电影不止这三部，虽然很多人喜欢《甜蜜蜜》，“我个人觉得没有什么好(再)拍的，虽然拍过许多爱情片，但我不相信爱情片，而且连金城武都没看过《甜蜜蜜》，年轻人来讲(这故事)更没概念。”但陈可辛没有把话说死，强调若有年轻导演带着类似故事找上门来，他愿意当监制。这部许宏宇形容要拍出他18岁初恋感觉的电影，却没有一场吻戏，男女主角最亲密的镜头除了厕所里金城武“闻”胸，就是结局两人牵手的镜头。同样是影片监制，陈可辛多年搭档许月珍这样解释，“我们从一开始就觉得，这两个人拍拖的高潮就在于他们终于坦诚说我爱你。而且，我不太想周冬雨吻金城武”。诚实的回答逗乐所有媒体。有人提出，12年前金城武在《如果爱》里谈爱，现在变成了说“喜欢”，是否意味着都市人表达感情的方式变化很大?陈可辛坚持不能类比，“这部戏连吻都没有，只能说是(感情)完全不同的阶段。中国人喜欢就是爱，问题是不是爱得要生要死，《如果爱》是爱过之后的故事，我没有拍他们爱的时候，那个回忆是真是假，没有人说得准”。　【关于男主角】 金城武这次突破最大《喜欢你》故事讲述高冷总裁路晋在收购酒店过程里，被厨师顾胜男“收服”胃口和感情的故事。和其他爱情电影一样，套路从讨厌你进展到吸引你，最后有情人终成眷属。要说最大亮点还是金城武多年来首次出演总裁角色，集合了市面所能见到的这类角色特点。毒舌如他，冷着脸说周冬雨长相“一般丑”，是比“特别丑”更惨的情况。霸道如他，明明关在看守所还敢干涉民警煮泡面吃泡面的种种步骤。高冷范在电影一开场就展现得淋漓尽致，一场吃日本顶级牛肉的戏份就让路晋显示出和别的“总裁”不一样。与金城武合作了四部戏，陈可辛昨天说他在《喜欢你》里面突破很大，“他放开了很多”。说起来，一直控制拍戏数量的金城武，每每都会卖陈可辛的面子。但《喜欢你》不同以往的人设，据说引发“男神”很多困惑，陈可辛说：“他有很多怀疑，比如90后的世界、内地的文化背景，他都不懂。这不正好是角色设定吗?我们给路晋的定位就是‘神仙下凡’，海外出生海外工作的跨国企业总裁，拍戏的时候他跟人物一样，是不懂不清楚。”让金城武不解的地方还包括，路晋这样一个总裁怎么就爱上了顾胜男这个“平板女”了呢?陈可辛笑着曝料，“他拍我的电影，不懂的地方很多，前两天他还问我《如果爱》里面为什么会爱上周迅。(金城武爱问为什么，是不是说明他对爱情也这么敏感呢?)什么叫敏感?我拍了这么多爱情片，我也不明白。爱情本来就是不明白的。你不会明白为什么会喜欢上一个人。”陈可辛甚至觉得，《金枝玉叶》里张国荣能够喜欢袁咏仪，《喜欢你》里面金城武就能喜欢周冬雨。 【关于女主角】 周冬雨和周迅不像陈可辛顺势回应了影片定角之后，不看好两人组cp的各种评论，“我们先定的金城武演男主角，周冬雨是拍完《七月与安生》定的，团队当时也有疑虑。但我不想做成男神配女神的电影，周冬雨可以说是现在万千少女的一个代表，不是标准美女却很有个性”。陈可辛笑着说“一年挣350亿美金”的角色不好代入，周冬雨的角色就是用来给观众代入的。
993: 中国新闻网4月7日报道不久前，著名主持人倪萍登上了《朗读者》舞台，讲述了为儿子治疗眼疾的十余年求医之路，令电视机前的观众潸然泪下。倪萍曾多次主持春晚，在很多人心中，她的声音，就等于年夜饭和阖家欢乐的时刻。随着时间流逝，倪萍与她的“黄金搭档”赵忠祥一样，渐渐淡出春晚舞台。今天，因为新版《姥姥语录》，倪萍与好友赵忠祥、董卿、白岩松、敬一丹等主持人大咖相聚在一起。倪萍依然开着老友赵忠祥的玩笑：赵老师吃过我姥姥包的包子，吃了7个，姥姥以为他是台长，说你们这个台长真能吃。《姥姥语录》里写了很多与倪萍姥姥有关的故事。一些小细节，也让白岩松差点“看哭了”。他说，姥姥会在给乞丐吃食的时候说谢谢——省得东西吃不了放坏了，会烧水加米为人家熬粥，悄悄地给对方尊严。这，才是中国文化的传承人。　倪萍赵忠祥董卿等名嘴重聚是因为这本催泪的书…现在的倪萍，眼角有了皱纹，也略略有些发福，但一如既往的有亲和力。她幼年由姥姥带大，两人感情非常深。让倪萍感触良多的，也是在给儿子治病的时姥姥的鼓励。倪萍的儿子虎子小时候被查出患有先天性白内障，但当时错过了最佳治疗时机。当时，倪萍不想让那会儿已经90岁的姥姥承受痛苦，只说“工作上有愁事儿”。也是从知道孩子患病的那个月，倪萍开始抽烟。白天跑医院找专家，等着后半夜家里人都睡了，就点着烟坐在客厅沙发上，不开灯。姥姥也睡不着，她明白“工作上的愁事儿”没那么简单，但是并不过问。姥姥在放烟的桌子上多放了一包花生米，并主动提出回老家呆着，不添乱。临走时叮嘱倪萍：“孩子，记着，自己不倒，啥都能过去;自己倒了，谁也扶不起你。”倪萍没倒，而是带着儿子踏上了去美国的求医之路，一走就是十年。她用“上刑场”、“等待判决”来形容每年带着儿子去复查的感觉。直到大夫说：“王，等你结婚的时候再来复查吧，一切很好，祝你好运!”，听到这句话，倪萍的眼泪直接喷在了报告喜讯的大夫脸上。 只是，那个时候姥姥已经走了，没办法知道这个好消息。虽然年近六十，但倪萍回忆起这些往事的时候还是忍不住会红眼圈。她爱画画，一幅国画曾拍出过118万元高价。倪萍说，真正开始画画的时候，姥姥已经不在世了，但从小到大特别支持自己，小时候在家里灶台上画大公鸡，姥姥都一直留着，“我画在哪儿，姥姥领着人去哪儿看”。
994: 搜狐娱乐讯日前，电影《西游记之女儿国》拍摄杀青，4月6日晚，冯绍峰微博晒出庆祝杀青时，与赵丽颖拼酒的照片，并写道：“乘风破浪会有时，后会有期女儿国，国王好酒量，贫僧好佩服，杀青快乐。”照片中，赵丽颖冯绍峰端着高脚杯正在拼酒，赵丽颖仰着脖子喝酒姿态豪放。随后，赵丽颖也在微博中回应道：“王权富贵戒律清规，都不抵今朝有酒今朝醉祝我们杀青快乐！后会有期女儿国。”
995: 搜狐娱乐讯日前，赵本山女儿妞妞在网上晒出和经纪人一同出游的照片，妞妞在微博写道：“骑着三驴蹦子带你去兜风。”照片中，妞妞身穿蓝白相间的外套，比V嘟嘴卖萌。
996: 新京报4月7日报道编者按：香港知名武侠小说家黄易于今年4月5日病逝，享年65岁。其作品《大唐双龙记》、《寻秦记》被翻拍成电视剧，广为人知。今年，《寻秦记》将被翻拍成电影版，黄易却再也看不到了……黄易去世，我等拥趸自然心中哀痛，起点写手们想必更会掀起悼念热潮。毕竟，与“王小波门下走狗”类似，黄易的徒子徒孙也遍布网络中文写作世界，尤以起点之类的网站居多。对网络写手，我一向心存敬意。即使作品良莠不齐，即使烂尾者众，但动辄数百万字的规模，一日上万字的更新，若没有一点对文字的敬意，没有几分决绝的坚持，断难熬过来。如我这种懒人，别说长年累月，一个星期怕也无法坚持。但敬意归敬意，从技术层面来说，十几二十年下来，穿越文一茬接一茬，伴我熬过无数开会、乘机以及上厕所的时光，但能超过黄易这位祖师爷的，我还真没见过。如果追根溯源，网络中文写作世界里的许多体裁，都从效仿黄易开始。穿越自不必说，男主角自带吸粉功能，一个龙腾虎步便可迷倒千万美女，又有谁敢说不是学自黄易?只是，哪管你是穿越回三国，还是穿越回唐宋，抑或去南北朝或五代十国这样的纷繁乱世力挽狂澜，都敌不过项少龙在战国时代的纵横。别的不说，在漫长的阅读时光里，看到《寻秦记》结尾时的会心一笑算是我最难忘的记忆之一。项少龙听到儿子自己将名字改为“项羽”时，先是展露后世知情者的震惊，随即便是释然，知道自己纵是知道历史的发展，最后也还是改变不了历史，人们以为自己在创造命运，但作为穿越者，却知道并非那么一回事。我喜欢这个结局里淡淡的宿命论味道，更喜欢黄易的巧妙构思，这个情节看起来简单，可若没有天马行空般的想象力，却万难写出。我们的网络写手们，却往往缺少了这样的想象力。至于被许多人诟病的“种马”，其实黄易也与一般写手大大不同，色而不淫，淫而不猥琐，终有底线。相比之下，许多网文恰恰缺少了底线。最明显的例子当属《覆雨翻云》中的浪子韩柏，妻妾一大堆外加露水情缘无数的他，表面上看是因为魔种之故，可即使大男人如黄易，也将他的可爱性格刻画至丝丝入扣，使之虽然好色如命、油嘴滑舌，却绝不猥琐，甚至依旧纯真。
997: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，修杰楷[微博]和贾静雯[微博]结婚后生了咘咘和BoBo（Bo妞）两个女儿，身为型男奶爸的他6日为某婴幼儿品牌发布会站台，台上为女儿挑选穿搭衣物配件，挑中一件裙子，但他说，私下带咘咘外出玩时，为了方便，其实偏爱帮她穿裤装，偶尔妈妈贾静雯会有意见，觉得该让咘咘多点女孩的样子。他笑说，两人很少对小孩的事意见不一样，至今最大的歧异大概就是咘咘的穿搭了。修杰楷说，快满两岁的咘咘已经很会表达意见，她每天都想要出去玩，“出去”、“散步”已是口头禅，她还会自己戴上游泳圈说要去“游泳”，正处于很爱讲话、学会表达意愿的状态。他常带女儿出去玩，有时散步走远了，咘咘回家后还会坐在椅子上敲着腿说“好累喔”。他很欣慰咘咘从小就个性稳定、不会乱哭闹，想要什么都会“好好讲”。
998: 搜狐娱乐讯4月6日，据台湾媒体报道，66岁香港男星徐少强早年以电视剧《天蚕变》走红港台，并在2005年娶了小30多岁的内地女子为妻，婚后育有1子1女，生活看似幸福，不过他近日爆出疑似在内地拍戏时，背着妻子搭上年仅23岁的内地网红罗云琦。对于出轨传闻，徐少强坦言对方很主动，但自己不为所动。徐少强情史丰富，过去曾与女星米雪的妹妹雪梨交往，雪梨还为他生下1子1女，尚未获得名分前，恋情就宣告破裂。后来徐少强又娶了小30岁内地女子为妻，但近日就被爆出与在内地拍戏的合作女星罗云琦，两人还在剧组庆生会上互动亲密，徐少强直接环抱罗云琦娇躯切蛋糕。
999: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月6日报道，港星郑秀文受国际知名珠宝商邀请来台出席一场时尚派对，一口气戴了19样顶级珠宝，总价超过70万人民币。郑秀文受访表示，其实平常不太会刻意买珠宝，笑说：“因为太贵了买不起！”，媒体问老公许志安会买给她吗？她表示当然会，且还是买她最爱的戒指。郑秀文坦言自己出门蛮爱戴戒指的，至少每天都会戴三个以上的戒指才能出门，她开玩笑说：“觉得戒指就像内衣，没戴就觉得好像没有穿内衣出门一样。”郑秀文还接着爆料，老公许志安比她还爱逛街血拼，她笑说：“我出门通常只买一袋，他却可以买个4、5袋满满的回家。”
1000: 搜狐娱乐讯（肖旋/文）4月6日下午，“黄子韬2017PROMISE巡回演唱会首轮”新闻发布会在北京举办。现场，黄子韬不仅再现真性情，继续耿直回答芒果娱乐主持人齐思钧的各种提问，更是放飞自我，各种金句不断，称自己是天才，要弘扬C-POP。黄子韬2017PROMISE巡回演唱会的主题，来自于他与粉丝们的一个约定——去年，黄子韬在南京个人演唱会上向“海浪”们承诺，“我会再去找你们的”。为了实现这一承诺，黄子韬花了近半年的时间全心备战个人首次巡回演唱会，创作了包括巡演主题同名歌曲《Promise》在内的多首新歌。而在各大采访中，他也一直在强调着自己在音乐方面的野心——“跟着黄子韬，跟着C-POP, 我要让（中国）音乐起来。”活动现场，黄子韬不断强调自己对音乐的热爱，称自己对弘扬C-POP有很大责任，“因为我是天才，我有很大的责任在肩上。”谈到刚曝光的三首歌，他自信表示，“副歌的部分就是无敌了，我太有才了！”黄子韬表示，他从小就知道自己会当明星，“我从小到大跟我身边的人说我长大一定会当明星，身边的人都骂我，但是我用十年就是做到了，我就是黄子韬。怎么了？随便你信不信，我就是能做到。再过十年我一定完成我今天说的。”就是这种半真半假的自信宣言，引得在场粉丝尖叫连连，纷纷称其太搞笑了。据悉，为了给粉丝带来与众不同的视觉体验，黄子韬此次还跨界演唱会的首席设计师，在舞美和歌单等方方面面，都提出自己的想法。而从发布会所展示的360°巡演舞美效果来看，整体设计是以黄子韬的LOGO作为主视觉，辅以全舞台覆盖的国际顶级水平镭射灯。巨大的ZTAO主视觉与炫酷奇幻的灯光交相呼应，这样的设计也传递着黄子韬独一无二的音乐个性——“唱响C-POP”。
1001: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，香港影坛大佬“发哥”周润发对余文乐赞赏有加，在接受港媒访问时更说出“影坛未来20年，都是余文乐的天下了！”发哥在电影《赌城风云2》中，与余文乐有不少的对手戏，也亲自做了一些指导，对其拍戏热忱与冲劲非常佩服。最后，发哥更讲出了“余文乐有很多女粉丝，属帅男一号，演出也自然舒服，以后20年都是他的天下了！”这样极力称赞的语句。
1002: 搜狐娱乐讯（肖旋/文）由先锋戏剧导演孟京辉执导，当代喜剧怪才刘晓晔领衔主演的荒诞喜剧《不祥的蛋》，将于4月5日-16日在北京•蜂巢剧场进行演出。该剧由《两只狗的生活意见》原班人马担纲创作，将荒诞喜剧的元素无限放大，用一种谐谑的批判方式带给观众振聋发聩的力量。4月6日晚的媒体场，蜂巢剧场座无虚席，数百名观众得以一同见证《蛋》在北京破壳而出的过程。 改编自俄罗斯同名小说 孟京辉将神秘黑色主义特点放大《蛋》改编自俄罗斯作家米•布尔加科夫的同名小说，讲述了一个荒诞的故事：动物学家佩尔西科夫教授发现了一束奇特的“生命之光”，能够提供生物的繁殖速度，与此同时，一场罕见的鸡瘟正在莫斯科横行。农场想要利用教授的光源分离器照射鸡蛋，期待能够孵出健康的小鸡扭转局势，然而，却破壳了奇异的生物…… 导演孟京辉将布尔加科夫的神秘黑色主义特点放大、并注入孟氏的先锋改编，使浓郁的魔幻现实主义色彩汇入了怪诞陆离的氛围，把现实，幻想，讽刺，甚或还有更多的元素，交融在一起而不突兀。该剧的主演是中国先锋喜剧怪才刘晓晔，迄今为止他已屹立于戏剧舞台上二十载有余，他视演出为生命，在舞台上自成一派：小人物，快节奏，灵活即兴的表演。他的表演万中无一，拥有令人过目不忘的神奇魔力。 在《蛋》中，刘晓晔除了饰演教授，还同时尝试了一人分饰多角，在不同的角色间自由转换，使得不同角色都有自己独特的烙印，还能贯穿独属于他的完整风格。他强化了《两只狗的生活意见》独特的表演方式，将无形、无序、无耻的“三无主义表演”风格深入化，并提出了新“三无主义”：无节制——井喷式的表演状态，无节操——不进行表演的道德评判，无结论——表演的多异性与复杂性。如果说《两只狗的生活意见》讲的是个人对理想的追求与彷徨；那么《蛋》则喷发了人民的终极精神诉求。在声嘶力竭的呜咽中留下了一个时代的背影。张武和王琦操刀视觉创作 打造荒怪陆离的魔幻世界由享誉剧坛的视觉艺术家的张武和王琦操刀《蛋》的视觉创作，整个舞台被打造成了一个荒怪陆离的魔幻世界，突破了视听感官的普遍表达、尝试运用多媒体的形态化投射，并在狂躁的现场音乐中加入了传统歌剧，构成两极化的声音装置。舞台被切割成屋内屋外两个部分，尝试用有限的空间赋予舞台无限的想象，给魔幻现实主义增添了更多立体的色彩。舞台空旷的画面感既履行了自己诠释空间的职能，还同时满足了演员的演出诉求。舞台中间屹立着的“孤独星球”，使得舞台既有异域空间的质感，还同时具备科幻的形象和神秘主义的特点。
1003: 搜狐娱乐讯4月6日，李冰冰、张晓龙、盛一伦等明星先后转发了叙利亚毒气袭击事件，呼吁世界和平，反对战争暴力。日前叙利亚北部发生化学毒气袭击，许多市民成为了无辜受害者，一位父亲在毒气袭击中失去了20个家庭成员，包括他的妻子和仅9个月大的龙凤胎。
1004: 搜狐娱乐讯（白马/文小明/视频）4月6日晚，浙江卫视真人秀节目《高能少年团》在杭州举办新闻发布会。少年团成员王俊凯、董子健、张一山、王大陆、刘昊然五位嘉宾悉数亮相，畅谈节目录制幕后故事。发布会上，当董子健被问及前几天陪女友孙怡去医院妇产科看诊被外界猜测女友怀孕之事时，董子健尴尬回应：“谢谢大家的关心，有好事儿会告诉大家的。”而高能团的其他四位成员则争先恐后帮董子健转移话题。前几日，有媒体拍到，董子健和孙怡这对小情侣同去某医院妇产科做检查，董子健一路紧握女友手小心呵护。出发前，孙怡打扮随意，董子健贴心地为女友披上衣服。而在医院内，孙怡还在随身携带的文件袋里取出一张疑似B超的黑白影像检验单，董母王京花亦全程陪伴他们左右。王京花陪同孙怡坐等叫号，“未来婆婆”还怕儿媳烦闷，两个人一直在聊天。这一系列行为都被外界猜测为孙怡已有身孕好事将近。董子健和孙怡同为93年的表演潜力股，自从去年年底公开恋情，一直无拘无束地网上秀恩爱。所以就算孙怡未婚先孕，除了让人感叹年轻人百发百中体力就是好，只剩顺理成章的恭喜了。也许怀孕还未到三个月，人家暂时保密呢？现场被问及此事时，董子健仅回复有好消息会告诉大家。儿记者又紧追其后问什么是好消息，兄弟团则帮忙成功打岔转换到了下一提问中。
1005: 信息时报讯（记者吉媛媛）正在湖南卫视热播的电视剧《人民的名义》犹如一部热搜推送机，先后把多位老戏骨捧成了网红。在这样一部“男人戏”里，女演员在话题力和表现力上都略有欠缺。在剧中饰演女商人高小琴一角的女演员胡静[微博]在剧中就有亮眼的表现，她妩媚而干练，身份颇为神秘，还有原著党放风，胡静这个角色有高能预警。昨日，胡静接受了信息时报记者的采访，她透露，加盟《人民的名义》这出“男人戏”，她一点也不怕被抢风头，反而觉得和这么多资深的实力派演员尬戏很过瘾。目前已经是人母的胡静自从嫁给了马来西亚富商之后，长居在国外，但她表示自己不会放弃事业，“如果还有人愿意看我演戏的话，我会一直拍下去。” 接到角色邀请时，最怕戏份全被删《人民的名义》主演阵容抢眼，但女演员的配额少之又少。在剧集筹备之初，演员阵容保密，胡静透露，接到导演李路的电话时，自己也很意外。当时胡静琢磨着自己很少接触主旋律题材的电视剧，便答应下来了，希望给自己一个转型的机会。当认真看完剧本的时候，胡静开始慌了，她说：“我吓了一跳，这戏不会到时候被删了吧？我说这个戏尺度太大了，我看着剧本里的台词，我后背都在冒汗，我真的觉得以往的反腐戏从来没有过一部像这部戏这么接地气、这么生活化，说的都是老百姓身边听到的话。”胡静问了导演两个问题：“您确定高小琴找我演么？我们这部戏真的能播出么？” 挑战主旋律题材，担心跟前辈对戏出错胡静的代表作以古装剧为主，她给观众留下的印象是古典美人。此番在《人民的名义》里以一个女商人的身份登场，胡静自己也有点不太适应。她说：“我拍戏十几年了，第一次演这种主旋律的戏，可能我以前演的古装戏太多了，大部分制作人都不会给我出演正面题材的机会。”第一进组时，胡静坦言自己的心情很忐忑，“很久没有试过这么紧张了，就怕找不到感觉，刚从马来西亚回来，说的还是一口马来西亚式的国语，舌头都还没捋直呢，就怕跟前辈们对戏的时候掉链子。”剧中胡静饰演一个女商人，她认为这个角色是八面玲珑的，能够周旋在所有人之间的女性人物。开机之前胡静做了一些准备，她说：“我就有意识地陪我婆婆去参加一些活动，看看周围的朋友，在生活中找一找这个人物的感觉。因为我自己本身并不是一个妖娆的人，认识我的朋友都知道，他们都说我是半个男人。” 闯入男人戏剧组，做陪衬也心花怒放把焦点瞄准官场的《人民的名义》，无疑是一出“男人戏”，但胡静也演得非常开心。她说：“因为之前我接到的一些剧本，都是让我去演小孩子的妈妈。在这部戏里，我年龄变小了，我还是一朵小鲜花，我特别珍惜，而且很享受。”虽然只是陪衬作用，但导演也希望这些女配角们能够刷出存在感。胡静饰演的高小琴就靠一身红裙来抢镜。她透露：“剧中男演员的服饰颜色都比较暗，他希望女演员的（服饰）颜色能够跳脱出来，能够找到适合红色的角色就只有我了，他就把我的角色定位为红色系的。”
1006: 搜狐娱乐讯据台湾《东森新闻》报道，15岁沈月是香港女星邱淑贞的大女儿，遗传妈妈的女神基因，五官越来越标致，开了个人主页后吸引4万网友关注。她上传照片必定掀起话题，高人气不亚于新生代女星，被各大经纪公司、制作人相中洽谈出道，到学校也被男同学追求，结果出门都被妈妈邱淑贞盯紧紧。据港媒报道，沈月每次更新照片，非常关心网友按赞的反应，随时都拿着手机，还和陌生网友闲聊，令母亲邱淑贞很担心。她在学校也是风云人物，还收到许多求爱简讯，被妈妈要求必须学会保护自己。
1007: 搜狐娱乐讯日前，叶璇在网上晒出一张十分狼狈的自拍照，配文：“像蛇经病一样滴雨中赶地铁搭飞机，发型好像被多宝啃了一样！”照片中，叶璇头发凌乱，样子十分狼狈。
1008: 搜狐娱乐讯4月6日晚，范冰冰微博晒出一张捂脸闭眼的自拍照，写道：“拍了五个大夜班到天亮后，头疼愈烈，我，不能感冒，不能发烧，不能生病！真没有这个权利！来吧！嗨起来！”照片中，范冰冰似刚刚结束拍戏工作，脸色苍白一脸疲惫，看上去十分辛苦。
1009: 中新网北京4月7日电（记者宋宇晟）据香港媒体报道，武侠小说家黄易4月5日因中风在公立医院逝世，享年65岁。黄易原名黄祖强，早年毕业于香港中文大学艺术系。1986年，黄易开始创作武侠小说，1989年开始专心从事创作，1991年成立黄易出版社有限公司。其代表作品《寻秦记》因被改编成电视剧而广为人知。在该作中，黄易将武侠与科幻结合，小说主角项少龙被描写成来自未来世界穿越到战国时期的实验者，同时以这位穿越者引导战国历史的发展。此后，他又推出《大唐双龙传》、《边荒传说》等武侠作品，皆十分畅销，其中一些还被搬上荧幕或是改编成漫画。对于黄易的去世，曾主演电视剧《寻秦记》的演员古天乐[微博]在接受港媒采访时说：“很惋惜，我觉得他写得《寻秦记》好精采，感谢他把项少龙这个角色写得这样好，所以买了他电影版权想在年底重拍，希望他一路好走。”此外，黄易还创作有《覆雨翻云》、《大剑师传奇》、《时空浪族》、《星际浪子》、《破碎虚空》、《超级战士》等作品。有研究者指出，黄易的作品有“异侠”和“玄幻”两个系列。其中，“异侠”是在传统武侠的基础上加入玄幻、神魔、异类等内容，以人间入世为核心；而“玄幻”则汇集了科幻、武侠、玄学及超自然力量等元素，每部小说主角性格迥异，各怀所学，具有洞天悉地之能力。黄易的作品也因此被一些研究者认为是，在金庸之后的20世纪90年代中，对武侠小说进行的一种文体实验。2012年，黄易重出江湖，推出新作《日月当空》。当年就以240万元的年度版税收入荣登作家富豪榜，排名第22位。值得一提的是，近年来，黄易的一些武侠小说，如《大唐双龙传》、《寻秦记》，还被改编成电子游戏。对此，有研究者认为，黄易的武侠作品具有开放性的结局以及无限延伸的空间，其中的人物设置也符合电子游戏中“做任务-升级”的模式。而这正使之具备了“电玩化”的特征。
1010: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，香港武侠小说作家黄易出版过《寻秦记》、《大唐双龙传》等知名作品，今突传病逝，享寿65岁。古天乐因演出港剧《寻秦记》走红，得知噩耗后表示：“好惋惜。”黄易著作过的经典作品无数，包括《寻琴记》、《大唐双龙传》及《龙战在野》等多数作品被改编为港剧。古天乐因演出港剧《寻秦记》的“项少龙”一角大红，古天乐更买下《寻秦记》版权，今年将开拍成电影版。
1011: 搜狐娱乐讯4月5日，据全明星探报道，网友爆料称：高鑫已与前妻王一楠离婚，近日被目击与一神秘妙龄女子一起带女儿逛街。对此，高鑫6日晚间发文做出回应，称女儿是自己的小情人，大的不是。但却没有否认与王一楠离婚一事。高鑫全文写道：“一直想给她个安静的空间，平静而快乐的长大，没想到会被拍，既然被爆，那我承认，她就是我的小情人，我是说小的，大的不是。”目击者当日拍到，高鑫身穿深蓝色毛领棉衣，携一神秘女子（卡其色风衣女子）一起带女儿现身商场，在儿童区逛了很久看起来是要给爱女买点什么。一行三人先是来到文具区，看来小姑娘是个爱学习的好宝宝。随后，三人又来到玩具区挑选玩具，毕竟小女孩都喜欢毛绒玩具。只见高鑫耐心的蹲在地上拿着毛绒玩具递给女儿，似是耐心的在询问爱女喜不喜欢。学习用品和玩具都挑好了，接下来就该打扮一下了，三人转战童装专柜。全部挑好了，高鑫独自前往收银台买单。临走时，高鑫还细心的先给女儿拉好拉链，细心绝对满分！神秘女子全程陪同，对高鑫的女儿也是爱护有加。难道高鑫与王一楠已成过去时了吗？1998年，高鑫与妻子王一楠因合作拍摄电视剧《丰园餐厅》而相识，期初王一楠打算将高鑫介绍给自己的好友，但高鑫却喜欢王一楠。2000年5月，王一楠在银川拍摄电视剧《草原之夜》时意外坠马，导致从锁骨到下颌骨粉碎性骨折，高鑫推掉所有片约照顾王一楠8个多月直至她基本康复，之后两人正式交往。此后四年间，高鑫一直陪着王一楠求医问药，令人颇为感动。2007年7月，高鑫与王一楠在上海登记结婚。2009年，高鑫与王一楠在天津举办婚宴。现在夫妻两人关系如何，高鑫并未作出回应。但二人微博已然不再是相互关注，各位能看出其中的门道吗？今日（7日），全明星探又接到了知情人的二次爆料，证实高鑫王一楠于2013年就已经离婚，但离婚4年的二人至今却仍然住在一起！据知情人称：“高鑫和王一楠二人确实已经离婚。至于离婚原因，是两人不合适。高薪有自己的宗教信仰，生活中也一向很低调。但是前妻王一楠却正好相反，性格外向、强势，爱玩又爱浪漫。两人的相处可以说的格格不入的。”知情人还发来图片，图中高鑫身穿一件深色棉衣，独自一人接女儿放学。
1012: 搜狐娱乐讯据南华早报报道，香港作家黄易在周三(4月5日)因中风于医院病逝，享年65岁。黄易原名黄祖强，曾获翁灵宇艺术奖，亦曾任香港艺术馆助理馆长。其作品《大唐双龙记》、《寻秦记》被翻拍成电视剧，广为人知。黄易早年毕业于香港中文大学艺术系，自小爱看武侠小说，并于少时开始投稿，写出了生平首部武侠作品《破碎虚空》，顺利获刊载，至此开展了他的作家生涯。他于1989年退隐大屿山专心创作，后来因为不甘心武侠小说市场就此没落，决定成立黄易出版社，至今《玄幻系列》和《异侠系列》仍然有持续创作。其中他于1994年出版的《寻秦记》及1996年出版的《大唐双龙传》更备受热捧，并随后被翻拍成电视剧，当中角色如项少龙，寇仲，徐子陵均成了不少香港人的集体回忆。
1013: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，五月天在329重返20年前开唱起点大安森林公园，这场彷佛普天同庆的演唱会，至今仍在粉丝心中有着无限回忆，五月天过去的种种画面也被歌迷挖出，近期，有段阿信10几年前出演综艺节目《综艺最爱宪》的片段引起讨论，他不仅遭宪哥恶整，还被节目请来的临演调侃，15分钟荒谬互动让人笑到肚子痛。
1014: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，Angelababy产后已过了2个月，虽然至今尚未有公开行程，但先前已确定接拍新戏《创业时代》，目前应该是处于积极准备复出的阶段，同时抓紧时间与老公黄晓明共享甜蜜时光。baby4月6日晒出与老公出游的照片，小俩口恩爱牵手，即使只有背影依旧甜蜜尽显。Angelababy 6日更新社交账号，与老公黄晓明现身水族馆，小两口一身情侣装打扮，白色T恤配深色长裤，站在水族馆玻璃前，各自举起左右手，专注又投入地向水族箱中的鱼儿打招呼，举动相当可爱俏皮。不过粉丝目光聚焦在小两口十指紧扣的手，恩爱甜蜜的模样仿佛是热恋中的小情侣一样。
1015: 搜狐娱乐讯（shyl/文）4月6日，黄晓明刚刚在社交平台ins注册完账号，妻子Baby立刻上线关注，还评论其一张酷似美少女战士的头像：“小伙砸发型不错呀！”之后，Baby又在ins上晒出一张两人在海洋馆牵着手的背影照，让网友大呼虐狗。
1016: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，林宥嘉1月与女友丁文琪登记结婚。日前，有网友晒出在日本巧遇林宥嘉与妻子的照片。照片中，林宥嘉粉紫色帽T搭配牛仔裤，一手比着爱心；女方身穿牛仔长裙，裙子外还加上一层白纱， 两人站在樱花树下，俏皮可爱。
1017: 搜狐娱乐讯日前，《人民的名义》里戏骨吴刚饰演的达康书记迅速走红，还有网友发图笑称沈腾与达康书记“撞脸”。对此，沈腾幽默发了一则声明，称自己并未参与该剧的任何制作，还大赞“达康书记”是实力派，顺便自黑一把。在热播剧《人民的名义》中，吴刚演的李达康书记凭借性格耿直、公平正直等性格特色，而被网友封为“背锅侠”、“耿直boy”、“GDP控”……而吴刚在剧中的一大波截图也已经被迷妹们做成表情包，风靡网络。近日，吴刚接受媒体群访，畅聊自己演绎达康书记的心得以及角色走红后的感受。对于网络热议的“与沈腾撞脸”一事，吴刚耿直地说自己没明白何为撞脸，“每个人都长得不一样啊。”至于“手控福利”以及“欧式双眼皮”，吴刚笑言：“感谢爸妈。”
1018: 搜狐娱乐讯4月6日，据北京星权律师事务所发布消息，演员黄奕诉前夫黄毅清名誉权、隐私权纠纷案一审胜诉，黄毅清被判向黄奕公开致歉并赔偿黄奕各项损失共计133500元。
1019: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，贾静雯3月出生下第三胎爱女BoBo（Bo妞），目前正专心坐月子，但还是抵不过女儿咘咘的要求，带着咘咘到室内小泳池里游泳玩水。只见咘咘套着各式泳圈，在泳池里开心捞着玩具，画面超治愈。6日，贾静雯在脸书上贴出一张咘咘脖子套着泳圈、哭丧着脸的照片，原来是她这几天吵着要“游泳，游泳”，她抵不过女儿要求，才带爱女到小时候曾去过的室内小泳池试水温。虽然咘咘一开始有些怕怕的，但到最后整个玩开“爱到不愿意离开”，还被妈妈笑说包这么多层，“是想游泳还是水底漫步泡脚啊…”
1020: 搜狐娱乐讯近日，徐海乔录制明星粉丝互动节目《周一见》，重返青春回忆与粉丝们共同体验回忆中的有趣游戏。这期节目主要以怀旧为主题，踢毽子、打板、遥控器颠兵乓球等小游戏徐海乔玩得不亦乐乎，真是童心未泯。除了做游戏，在送福利环节，徐海乔对粉丝更是十分贴心，化身暖系男神不时使出“摸头杀”。合照的时候更是按照粉丝要求十分配合连连卖萌，粉丝们都酥化了，现场尖叫不断！
1021: 搜狐娱乐讯日前演员张戈凌晨发布微博为自己庆生，公开生日愿望，并透露新戏即将播出的计划，更晒出两部新戏剧照。而张戈与蒋欣、林永健的有爱组合，更引发影迷们的期待与关注。今日凌晨，演员张戈在微博中发文庆生，并写道：“听说生日要许三个愿望，两个说出来，最后一个藏在心里。今年我的生日愿望是：希望我爱的人和爱我的人身体健康，万事顺遂。希望每一年都可以为大家带来不同的角色，期待《凡人的品格》《定制老公》收视长红；三个愿望都说出来了怎么办？挺急的，在线等...”字里行间看出张戈对新的一岁充满期许与希冀，更凸显搞怪本性，引发“万能网友”在线“支招”，更有粉丝表示“我的愿望借给你呀！”曝光的两部新戏剧照也引发粉丝们集体表示“没看够”，《凡人的品格》剧照中，张戈与蒋欣、林永健的“三剑客”组合可谓火花十足，带着墨镜的“拉风”造型搞怪无上限，不禁让影迷们对三人合作充满期待。而《定制老公》中张戈手捧玫瑰花束的“呆萌男友”造型，也让不少粉丝在期待新戏的同时大呼“想嫁”。
1022: 搜狐娱乐讯日前演员张戈凌晨发布微博为自己庆生，公开生日愿望，并透露新戏即将播出的计划，更晒出两部新戏剧照。而张戈与蒋欣、林永健的有爱组合，更引发影迷们的期待与关注。今日凌晨，演员张戈在微博中发文庆生，并写道：“听说生日要许三个愿望，两个说出来，最后一个藏在心里。今年我的生日愿望是：希望我爱的人和爱我的人身体健康，万事顺遂。希望每一年都可以为大家带来不同的角色，期待《凡人的品格》《定制老公》收视长红；三个愿望都说出来了怎么办？挺急的，在线等...”字里行间看出张戈对新的一岁充满期许与希冀，更凸显搞怪本性，引发“万能网友”在线“支招”，更有粉丝表示“我的愿望借给你呀！”曝光的两部新戏剧照也引发粉丝们集体表示“没看够”，《凡人的品格》剧照中，张戈与蒋欣、林永健的“三剑客”组合可谓火花十足，带着墨镜的“拉风”造型搞怪无上限，不禁让影迷们对三人合作充满期待。而《定制老公》中张戈手捧玫瑰花束的“呆萌男友”造型，也让不少粉丝在期待新戏的同时大呼“想嫁”。
1023: 搜狐娱乐讯日前演员张戈凌晨发布微博为自己庆生，公开生日愿望，并透露新戏即将播出的计划，更晒出两部新戏剧照。而张戈与蒋欣、林永健的有爱组合，更引发影迷们的期待与关注。今日凌晨，演员张戈在微博中发文庆生，并写道：“听说生日要许三个愿望，两个说出来，最后一个藏在心里。今年我的生日愿望是：希望我爱的人和爱我的人身体健康，万事顺遂。希望每一年都可以为大家带来不同的角色，期待《凡人的品格》《定制老公》收视长红；三个愿望都说出来了怎么办？挺急的，在线等...”字里行间看出张戈对新的一岁充满期许与希冀，更凸显搞怪本性，引发“万能网友”在线“支招”，更有粉丝表示“我的愿望借给你呀！”曝光的两部新戏剧照也引发粉丝们集体表示“没看够”，《凡人的品格》剧照中，张戈与蒋欣、林永健的“三剑客”组合可谓火花十足，带着墨镜的“拉风”造型搞怪无上限，不禁让影迷们对三人合作充满期待。而《定制老公》中张戈手捧玫瑰花束的“呆萌男友”造型，也让不少粉丝在期待新戏的同时大呼“想嫁”。
1024: 搜狐娱乐讯近日，带着鲫鱼兄弟参加某档亲子节目的胡可再次成为网友关注的焦点。此前，在另一档亲子节目中兄弟俩甜蜜有爱的互动让不少家长羡慕不已，胡可不仅晋升为年轻的“国民婆婆”，还被多次问到育儿经。近期播出的某档亲子节目中，胡可和兄弟俩的相处更是向观众展示了她的育儿智慧，尤其是对于教育孩子的方式更是被网友封为“教科书级”带娃攻略。 胡可实力教学“鲫鱼兄弟养成记” 暖心高效备受称赞自某亲子节目上线以来，鲫鱼兄弟——安吉、小鱼儿之间的“相爱相杀”、实力“坑”妈令观众留下深刻印象，而胡可带娃三大招也是被大批网友称之为“教科书级”带娃攻略。第一招——善意、正确的引导。先导片中，小鱼儿先拿到的玩具被安吉抢走，兄弟俩为此起了争执。很多二孩家庭在两个孩子发生矛盾摩擦时，父母最爱遵循的“原则”就是“大的要让着小的”。胡可则不然，她用”诚实的小朋友可以得到小红花”的办法来引导安吉，意识到自己因为想要玩具而说了不诚实的话的错误，而且也不是一昧的告诉他要让着弟弟。胡可的善意引导，既让安吉理解了自己的错误、主动认错，并且不让他感到难受，也解决了小鱼儿哭闹的问题。第二招——放手、不干预。安吉虽然是个暖心的“护弟狂魔”，但是不难发现，他有时候也会故意惹哭弟弟。在车上他和小鱼儿因为争抢一个玩具吵闹起来，淡定妈胡可并没有干预其中。最后安吉主动调节气氛，两个孩子开心地唱起歌来。这本就是两个孩子之间的“斗争”，而胡可却选择不干预，实则是希望兄弟俩能自己化解矛盾。最后结果也证明了她做法是对的，孩子之间透过手足的竞争与协调，学会了处理矛盾的方法。第三招——平等对话、及时沟通。胡可带着小鱼儿到医院体检，可由于体检时间大大“超标”，让早早下课的安吉苦等妈妈和弟弟许久，“24K纯爷们”掉下委屈的眼泪。在面对安吉受伤的情感与信任危机时，作为母亲的胡可，选择了沟通，而她使用的办法也可以称作正确的典范。她轻轻地走到安吉身边，蹲下身来用低于孩子视线的方式让他感受到妈妈的肢体语言：妈妈想跟你沟通。接着详细地说明原因并且向安吉道歉。正是因为她选择与安吉“平等对话”，懂事的安吉才会原谅她。在交流过程中，她承认了自己的错误，这也让安吉感受到妈妈的诚意与爱意。 胡可沙溢“对话信”诙谐高甜 网友：真是狗粮的盛宴继沙溢安吉频繁上热搜后，也时常在话题榜上看到“胡可”、“小鱼儿”、“小鱼儿的记忆”等话题，被不少网友笑称：“一家四口自带‘热搜体制’”。说起这一家四口，不得不提家里的男女主人---沙溢和胡可。在最新一期的《快乐大本营》中，胡可沙溢两人之间甜蜜的互动再次将他们推上热搜。在读信环节，胡可沙溢一封画风诙谐高甜的“对话信”，再次甜齁到现场观众。这封信以介绍二人初识为开始，胡可念道：“那时的你喜欢变魔术，常常变那个经典的一元钱的魔术，尽管我早就看见了那一元钱和你手上连接的那条丝线。”而沙溢也在信中提到与胡可初见时的样子，“你每次从咖啡厅里冲出来看见我就笑，难道我有那么好笑么？！”胡可在信里说起沙溢的缺点---情绪化，可她欣然接受了这个缺点，沙溢对此回应道：“其实我就是想要你多爱我，多陪我，我就是那个想时时刻刻都依赖着你的第三个孩子。”如此高甜的读信场面，让不少单身的粉丝直呼：“真是狗粮的盛宴。”
1025: 搜狐娱乐讯4月5日，据全明星探报道，网友爆料在《情深深雨蒙蒙》中饰演“尓豪”一角的演员高鑫已与前妻王一楠离婚，近日被目击与一神秘妙龄女子一起带女儿逛街。当日，高鑫身穿深蓝色毛领棉衣，携新女友（卡其色风衣女子）一起带女儿现身商场，在儿童区逛了很久看起来是要给爱女买点什么。一行三人先是来到文具区，看来小姑娘是个爱学习的好宝宝。随后，三人又来到玩具区挑选玩具，毕竟小女孩都喜欢毛绒玩具。只见高鑫耐心的蹲在地上拿着毛绒玩具递给女儿，似是耐心的在询问爱女喜不喜欢。学习用品和玩具都挑好了，接下来就该打扮一下了，三人转战童装专柜。全部挑好了，高鑫独自前往收银台买单。临走时，高鑫还细心的先给女儿拉好拉链，细心绝对满分！新女友全程陪同，对高鑫的女儿也是爱护有加。难道高鑫与王一楠已成过去时了吗？1998年，高鑫与王一楠因合作拍摄电视剧《丰园餐厅》而相识，期初王一楠打算将高鑫介绍给自己的好友，但高鑫却喜欢王一楠。2000年5月，王一楠在银川拍摄电视剧《草原之夜》时意外坠马，导致从锁骨到下颌骨粉碎性骨折，高鑫推掉所有片约照顾王一楠8个多月直至她基本康复，之后两人正式交往。此后四年间，高鑫一直陪着王一楠求医问药。2007年7月，高鑫与王一楠在上海登记结婚。2009年，高鑫与王一楠在天津举办婚宴。
1026: 搜狐娱乐讯4月5日，据全明星探报道，网友爆料在《情深深雨蒙蒙》中饰演“尓豪”一角的演员高鑫已与前妻王一楠离婚，近日被目击与一神秘妙龄女子一起带女儿逛街。当日，高鑫身穿深蓝色毛领棉衣，携新女友（卡其色风衣女子）一起带女儿现身商场，在儿童区逛了很久看起来是要给爱女买点什么。一行三人先是来到文具区，看来小姑娘是个爱学习的好宝宝。随后，三人又来到玩具区挑选玩具，毕竟小女孩都喜欢毛绒玩具。只见高鑫耐心的蹲在地上拿着毛绒玩具递给女儿，似是耐心的在询问爱女喜不喜欢。学习用品和玩具都挑好了，接下来就该打扮一下了，三人转战童装专柜。全部挑好了，高鑫独自前往收银台买单。临走时，高鑫还细心的先给女儿拉好拉链，细心绝对满分！新女友全程陪同，对高鑫的女儿也是爱护有加。难道高鑫与王一楠已成过去时了吗？1998年，高鑫与王一楠因合作拍摄电视剧《丰园餐厅》而相识，期初王一楠打算将高鑫介绍给自己的好友，但高鑫却喜欢王一楠。2000年5月，王一楠在银川拍摄电视剧《草原之夜》时意外坠马，导致从锁骨到下颌骨粉碎性骨折，高鑫推掉所有片约照顾王一楠8个多月直至她基本康复，之后两人正式交往。此后四年间，高鑫一直陪着王一楠求医问药。2007年7月，高鑫与王一楠在上海登记结婚。2009年，高鑫与王一楠在天津举办婚宴。
1027: 搜狐娱乐讯联合国将每年的4月2日定为“世界孤独症日”，以提高人们对孤独症患者这一特殊群体的认识和关注。2017年4月2日是第十个世界孤独症日，在这个春天，当你走进橙天嘉禾全国73家影城，你会在售票柜台发现这样一块展牌——“认识，尊重并支持，是我们能简单付出的爱”。期待你为公益扫码，用温暖的双手汇聚更多爱的关注，一起照亮“来自星星的孩子”未来的希望！4月2日-4月5日，由中国社会福利基金会自闭症儿童救助基金、北京市孤独症康复协会、九三学社中央教育文化委员会、北京市残疾人联合会、北京大学第六医院联合主办 “世界孤独症日十年盛典”以及“爱在蓝天下十周年艺术展”公益活动在京举办。橙天嘉禾影城被授予支持公益事业荣誉证书及奖杯。本次“世界孤独症日十年盛典”以关注大龄孤独症群体出路为主题，精心设置了艺术衍生品展、就业成果展、十周年回顾、尖峰对话、颁奖等环节。出席活动的领导有全国人大原副委员长顾秀莲，全国政协原副主席、中国科学院院士王志珍，中国残联副主席鲁勇、中国残联副主席黄悦勤，民政部原副部长刘光和，中国社会福利基金会理事长戚学森，北京市残联理事长吴文彦，北大六院院长陆林，北京市孤独症康复协会会长贾美香等。央视主持人于胜春担任主持本次活动，并特别邀请到伦敦奥运会花剑冠军雷声和超模陈碧舸倾情出席，与现场嘉宾一同呼吁社会用爱心和耐心点亮“来自星星的孩子”。作为支持中国公益事业的一份子，回顾过去的一年，橙天嘉禾影城在实践新概念影城经营理念过程中，坚持公益先行，与“星光益彩”孤独症艺术疗育课堂合作举办"星星的孩子"公益画展义卖行动，与北京阳光未来艺术教育基金会聚力橙天嘉禾全国八家实力影城加入 “我是公益放映员”队伍关注中国流动儿童公益美育事业，以实际行动助力传播公益正能量。橙天嘉禾在2015年提出“新概念影城”策略，旨在将传统影城转变为服务周边社区的“New Life Space”。截至目前，橙天嘉禾已有六家新概念影城进入市场。人们走进新概念影城，除了观看电影，还可以体验、享受多元的文化休闲生活——“New Life Space”聚合了健康生活理念、精选品质书籍、创意文化产品，影城更以实际行动传递公益正能量为己任。在橙天嘉禾新概念影城经营理念中，“新概念影院”将颠覆人们的固有认知，在这里将提供“有感的消费体验”，让电影休闲消费成为人们创新生活的亮点、趣点和聚点。人们更可以在文娱生活中，多维度了解、接触、参与公益事业，体验正能量满满的品质生活。走入2017年，橙天嘉禾影城将继续坚持助力公益事业理念，传递正能量，用爱为生活与世界融合更多的美好。资料：
1028: 搜狐娱乐讯联合国将每年的4月2日定为“世界孤独症日”，以提高人们对孤独症患者这一特殊群体的认识和关注。2017年4月2日是第十个世界孤独症日，在这个春天，当你走进橙天嘉禾全国73家影城，你会在售票柜台发现这样一块展牌——“认识，尊重并支持，是我们能简单付出的爱”。期待你为公益扫码，用温暖的双手汇聚更多爱的关注，一起照亮“来自星星的孩子”未来的希望！4月2日-4月5日，由中国社会福利基金会自闭症儿童救助基金、北京市孤独症康复协会、九三学社中央教育文化委员会、北京市残疾人联合会、北京大学第六医院联合主办 “世界孤独症日十年盛典”以及“爱在蓝天下十周年艺术展”公益活动在京举办。橙天嘉禾影城被授予支持公益事业荣誉证书及奖杯。本次“世界孤独症日十年盛典”以关注大龄孤独症群体出路为主题，精心设置了艺术衍生品展、就业成果展、十周年回顾、尖峰对话、颁奖等环节。出席活动的领导有全国人大原副委员长顾秀莲，全国政协原副主席、中国科学院院士王志珍，中国残联副主席鲁勇、中国残联副主席黄悦勤，民政部原副部长刘光和，中国社会福利基金会理事长戚学森，北京市残联理事长吴文彦，北大六院院长陆林，北京市孤独症康复协会会长贾美香等。央视主持人于胜春担任主持本次活动，并特别邀请到伦敦奥运会花剑冠军雷声和超模陈碧舸倾情出席，与现场嘉宾一同呼吁社会用爱心和耐心点亮“来自星星的孩子”。作为支持中国公益事业的一份子，回顾过去的一年，橙天嘉禾影城在实践新概念影城经营理念过程中，坚持公益先行，与“星光益彩”孤独症艺术疗育课堂合作举办"星星的孩子"公益画展义卖行动，与北京阳光未来艺术教育基金会聚力橙天嘉禾全国八家实力影城加入 “我是公益放映员”队伍关注中国流动儿童公益美育事业，以实际行动助力传播公益正能量。橙天嘉禾在2015年提出“新概念影城”策略，旨在将传统影城转变为服务周边社区的“New Life Space”。截至目前，橙天嘉禾已有六家新概念影城进入市场。人们走进新概念影城，除了观看电影，还可以体验、享受多元的文化休闲生活——“New Life Space”聚合了健康生活理念、精选品质书籍、创意文化产品，影城更以实际行动传递公益正能量为己任。在橙天嘉禾新概念影城经营理念中，“新概念影院”将颠覆人们的固有认知，在这里将提供“有感的消费体验”，让电影休闲消费成为人们创新生活的亮点、趣点和聚点。人们更可以在文娱生活中，多维度了解、接触、参与公益事业，体验正能量满满的品质生活。走入2017年，橙天嘉禾影城将继续坚持助力公益事业理念，传递正能量，用爱为生活与世界融合更多的美好。资料：
1029: 搜狐娱乐讯联合国将每年的4月2日定为“世界孤独症日”，以提高人们对孤独症患者这一特殊群体的认识和关注。2017年4月2日是第十个世界孤独症日，在这个春天，当你走进橙天嘉禾全国73家影城，你会在售票柜台发现这样一块展牌——“认识，尊重并支持，是我们能简单付出的爱”。期待你为公益扫码，用温暖的双手汇聚更多爱的关注，一起照亮“来自星星的孩子”未来的希望！4月2日-4月5日，由中国社会福利基金会自闭症儿童救助基金、北京市孤独症康复协会、九三学社中央教育文化委员会、北京市残疾人联合会、北京大学第六医院联合主办 “世界孤独症日十年盛典”以及“爱在蓝天下十周年艺术展”公益活动在京举办。橙天嘉禾影城被授予支持公益事业荣誉证书及奖杯。本次“世界孤独症日十年盛典”以关注大龄孤独症群体出路为主题，精心设置了艺术衍生品展、就业成果展、十周年回顾、尖峰对话、颁奖等环节。出席活动的领导有全国人大原副委员长顾秀莲，全国政协原副主席、中国科学院院士王志珍，中国残联副主席鲁勇、中国残联副主席黄悦勤，民政部原副部长刘光和，中国社会福利基金会理事长戚学森，北京市残联理事长吴文彦，北大六院院长陆林，北京市孤独症康复协会会长贾美香等。央视主持人于胜春担任主持本次活动，并特别邀请到伦敦奥运会花剑冠军雷声和超模陈碧舸倾情出席，与现场嘉宾一同呼吁社会用爱心和耐心点亮“来自星星的孩子”。作为支持中国公益事业的一份子，回顾过去的一年，橙天嘉禾影城在实践新概念影城经营理念过程中，坚持公益先行，与“星光益彩”孤独症艺术疗育课堂合作举办"星星的孩子"公益画展义卖行动，与北京阳光未来艺术教育基金会聚力橙天嘉禾全国八家实力影城加入 “我是公益放映员”队伍关注中国流动儿童公益美育事业，以实际行动助力传播公益正能量。橙天嘉禾在2015年提出“新概念影城”策略，旨在将传统影城转变为服务周边社区的“New Life Space”。截至目前，橙天嘉禾已有六家新概念影城进入市场。人们走进新概念影城，除了观看电影，还可以体验、享受多元的文化休闲生活——“New Life Space”聚合了健康生活理念、精选品质书籍、创意文化产品，影城更以实际行动传递公益正能量为己任。在橙天嘉禾新概念影城经营理念中，“新概念影院”将颠覆人们的固有认知，在这里将提供“有感的消费体验”，让电影休闲消费成为人们创新生活的亮点、趣点和聚点。人们更可以在文娱生活中，多维度了解、接触、参与公益事业，体验正能量满满的品质生活。走入2017年，橙天嘉禾影城将继续坚持助力公益事业理念，传递正能量，用爱为生活与世界融合更多的美好。资料：
1030: 搜狐娱乐讯联合国将每年的4月2日定为“世界孤独症日”，以提高人们对孤独症患者这一特殊群体的认识和关注。2017年4月2日是第十个世界孤独症日，在这个春天，当你走进橙天嘉禾全国73家影城，你会在售票柜台发现这样一块展牌——“认识，尊重并支持，是我们能简单付出的爱”。期待你为公益扫码，用温暖的双手汇聚更多爱的关注，一起照亮“来自星星的孩子”未来的希望！4月2日-4月5日，由中国社会福利基金会自闭症儿童救助基金、北京市孤独症康复协会、九三学社中央教育文化委员会、北京市残疾人联合会、北京大学第六医院联合主办 “世界孤独症日十年盛典”以及“爱在蓝天下十周年艺术展”公益活动在京举办。橙天嘉禾影城被授予支持公益事业荣誉证书及奖杯。本次“世界孤独症日十年盛典”以关注大龄孤独症群体出路为主题，精心设置了艺术衍生品展、就业成果展、十周年回顾、尖峰对话、颁奖等环节。出席活动的领导有全国人大原副委员长顾秀莲，全国政协原副主席、中国科学院院士王志珍，中国残联副主席鲁勇、中国残联副主席黄悦勤，民政部原副部长刘光和，中国社会福利基金会理事长戚学森，北京市残联理事长吴文彦，北大六院院长陆林，北京市孤独症康复协会会长贾美香等。央视主持人于胜春担任主持本次活动，并特别邀请到伦敦奥运会花剑冠军雷声和超模陈碧舸倾情出席，与现场嘉宾一同呼吁社会用爱心和耐心点亮“来自星星的孩子”。作为支持中国公益事业的一份子，回顾过去的一年，橙天嘉禾影城在实践新概念影城经营理念过程中，坚持公益先行，与“星光益彩”孤独症艺术疗育课堂合作举办"星星的孩子"公益画展义卖行动，与北京阳光未来艺术教育基金会聚力橙天嘉禾全国八家实力影城加入 “我是公益放映员”队伍关注中国流动儿童公益美育事业，以实际行动助力传播公益正能量。橙天嘉禾在2015年提出“新概念影城”策略，旨在将传统影城转变为服务周边社区的“New Life Space”。截至目前，橙天嘉禾已有六家新概念影城进入市场。人们走进新概念影城，除了观看电影，还可以体验、享受多元的文化休闲生活——“New Life Space”聚合了健康生活理念、精选品质书籍、创意文化产品，影城更以实际行动传递公益正能量为己任。在橙天嘉禾新概念影城经营理念中，“新概念影院”将颠覆人们的固有认知，在这里将提供“有感的消费体验”，让电影休闲消费成为人们创新生活的亮点、趣点和聚点。人们更可以在文娱生活中，多维度了解、接触、参与公益事业，体验正能量满满的品质生活。走入2017年，橙天嘉禾影城将继续坚持助力公益事业理念，传递正能量，用爱为生活与世界融合更多的美好。资料：
1031: 搜狐娱乐讯昨日，休假多时的郑元畅在微博晒出近照，并发文称：“休息够了，开工”。去年工作满档的他，难得在年初享受到了迟来已久的假期。深知2017年开工后，就将进入繁忙工作状态中的郑元畅，提前为自己争取到了两三个月的假期生活，除了偶尔与网友分享旅行中的趣事，基本处于信息“绝缘”状态，让一众粉丝直呼想念。
1032: “综艺才子”刘维凭借鲜明的个人特色，在各大综艺节目中均表现不俗，向来敢说的他，最近居然连老板和老板娘都不放过。自刘维签约王祖蓝公司以后，多次与王祖蓝夫妇同框，但不同于大众印象中艺人对老板的态度，刘维竟然在节目上大胆“吐槽”老板的萌身高，还“甩锅”老板娘，这大概就是所谓的“爱到深处自然黑”。但仅在节目上说说还不够，4月8日王祖蓝的演唱会，刘维也应邀去凑个热闹，“淘气”员工如何“拆台”老板，令无数粉丝翘首以盼。 为综艺放飞自我 不惜“舍弃”前途某脱口秀节目上，刘维先在赞美完老板娘李亚男的美貌之后，大胆“吐槽”她没有什么代表作，后又“吐槽”王祖蓝不及一个三层蛋糕高，犀利言辞令现场粉丝直言听得太过瘾。另一档美食探索真人秀《吃光全宇宙》中，作为常驻嘉宾的刘维再次与王祖蓝夫妇同框出现，游戏环节中，刘维与李亚男的成绩相同胜负未分，继续放飞自我的刘维立马呛声节目组：“这是在‘对付’老板娘。不料被曾宝仪机智怼回“那么对付你好了”。眼看着王青发挥绅士精神要为李亚男“挡枪”，刘维即刻化身“骑士”，声称自己其实对老板娘是十分关心的，引发现场一阵爆笑，一边的王祖蓝也笑到鼓掌，直呼要给刘维加薪。可不少粉丝却频发弹幕为刘维“担忧”：“吐槽老板又甩锅老板娘，你可为你的前途长点心吧”。 “搞事情”王祖蓝演唱会 刘维或将现场“拆台”
1033: “综艺才子”刘维凭借鲜明的个人特色，在各大综艺节目中均表现不俗，向来敢说的他，最近居然连老板和老板娘都不放过。自刘维签约王祖蓝公司以后，多次与王祖蓝夫妇同框，但不同于大众印象中艺人对老板的态度，刘维竟然在节目上大胆“吐槽”老板的萌身高，还“甩锅”老板娘，这大概就是所谓的“爱到深处自然黑”。但仅在节目上说说还不够，4月8日王祖蓝的演唱会，刘维也应邀去凑个热闹，“淘气”员工如何“拆台”老板，令无数粉丝翘首以盼。 为综艺放飞自我 不惜“舍弃”前途某脱口秀节目上，刘维先在赞美完老板娘李亚男的美貌之后，大胆“吐槽”她没有什么代表作，后又“吐槽”王祖蓝不及一个三层蛋糕高，犀利言辞令现场粉丝直言听得太过瘾。另一档美食探索真人秀《吃光全宇宙》中，作为常驻嘉宾的刘维再次与王祖蓝夫妇同框出现，游戏环节中，刘维与李亚男的成绩相同胜负未分，继续放飞自我的刘维立马呛声节目组：“这是在‘对付’老板娘。不料被曾宝仪机智怼回“那么对付你好了”。眼看着王青发挥绅士精神要为李亚男“挡枪”，刘维即刻化身“骑士”，声称自己其实对老板娘是十分关心的，引发现场一阵爆笑，一边的王祖蓝也笑到鼓掌，直呼要给刘维加薪。可不少粉丝却频发弹幕为刘维“担忧”：“吐槽老板又甩锅老板娘，你可为你的前途长点心吧”。 “搞事情”王祖蓝演唱会 刘维或将现场“拆台”
1034: 搜狐娱乐讯近日，某亲子节目正在热播中，在节目中妈妈们必须360度全公开带娃。其中，包文婧的“另类带娃”方式：无论是给饺子洗屁股嫌脏、给饺子涂口红，还是和女儿饺子争风吃醋，与妈妈哭闹，都被网友犀利吐槽：闹脾气的包文婧简直像个一百多斤的孩子。也有不少人为饺子不平，称有个这样的“巨婴”妈妈为难饺子了。其实在花絮中，姥姥还在家时，包文婧与饺子的互动相当有爱。母女俩穿着亲子装，两人与拍戏间隙的包贝尔视频通话，饺子缠着正在吃饭的包文婧陪她看电视。而姥姥走了之后，包文婧作为一个“新手”，手忙脚乱，只能勉强照顾饺子。上期节目中，她蒸花卷糊了，饺子最后只能吃饼干充饥，没有了姥姥，母女二人的温饱的都成了问题。虽然是“新手妈妈”，但是这样的生活能力，还和妈妈闹脾气，怪不得被网友吐槽了。下期节目的预告中，包文婧与饺子母女二人疑似发生了大矛盾。预告中，饺子大半夜闹着要出去，包文婧在累了一天之后彻底爆发，把平板电脑和玩具一摔，开始大声训斥饺子，并说：“你根本不是正常的孩子”。
1035: 刘恺威任7次霸道总裁，唐嫣扮5次“软萌妹”，郑爽演3次玛丽苏，杨洋当两次校草…… 虽说做演员的理想境界是“演谁像谁”和“不重复类似角色”以免被定型，但现实中，有些演员因为种种原因却“总是踏入同一条河流”。新京报选取了2013年到2017年间，播出的电视剧中，给人感觉角色类型相近的12位明星，用数据来表明这个帽子究竟戴得对不对。同时用数据说明这些演员更喜欢拍古装剧还是现代剧，抑或对仙侠剧情有独钟。事实证明，赵丽颖、杨幂、唐嫣出演“软萌妹”最多，郑爽是“玛丽苏”最爱附身的演员，刘恺威、张翰、钟汉良、霍建华经常出演“霸道总裁”，罗晋则偏爱“暖男”气质。霍建华、赵丽颖分别是男女演员中演古装剧较多的演员；刘恺威拍了8部现代剧，产出量远远超过老婆杨幂。名词解释 玛丽苏性格形象完美无缺，见到她的男人全为她魂不守舍甚至赴汤蹈火。 软萌妹个性没有心机甚至有些“傻”，但很萌很可爱。《x女特工》（年代 特工）《广告风云》（现代 女强人）《金玉良缘》（古装 机灵女主）《格子间女人》（现代 女强人）《何以笙箫默》（现代 软萌妹）《千金女贼》（年代 软萌妹）《活色生香》（年代 软萌妹）《克拉恋人》（现代 软萌妹）《长在面包树上的女人》（现代 软萌妹）《锦绣未央》（古装 白转黑女强人）《陆贞传奇》（古装 努力坚韧女相）《追鱼传奇》（古装 善良痴情鲤鱼精）《错点鸳鸯》（古装 勇敢小姐智慧丫鬟）《妻子的秘密》（现代 隐忍妻子）《杉杉来了》（现代 软萌妹）《神雕侠侣》（古装 善良女配）《花千骨》（仙侠 软萌妹到复仇）《加油吧实习生》（现代 职场新人）《蜀山战纪之剑侠传奇》（仙侠 魔女）《吉祥天宝》（古装 软萌妹）《老九门》（年代 女强人）《青云志》（仙侠 善良女主）《胭脂》（年代 特工、富家千金）《胜女的代价2》（现代 玛丽苏）《古剑奇谭》（仙侠 古灵精怪）《相爱穿梭千年》（现代 软萌妹）《抓住彩虹的男人》（年代 玛丽苏）《寂寞空庭春欲晚》（古装 玛丽苏）《五鼠闹东京》（古装 聪明女侠）《微微一笑很倾城》（现代 纯情系花）《美人私房菜》（古装 善良公主）《盛夏晚晴天》（现代 软萌妹到复仇）《古剑奇谭》（仙侠 软萌妹）《亲爱的翻译官》（现代 软萌妹）《三生三世十里桃花》（仙侠 高贵洒脱上神）《恋爱真美》(现代 毒舌干练记者）《我爱男保姆》(现代 勇敢追爱女老师）《向幸福出发》(现代 海归女强人）《芙蓉锦》(年代 纯情正义的女大学生）《天使的城》(现代 虚荣又热心的二线女明星）《美人制造》(古装 女扮男装、战场杀敌的公主）《宫锁连城》(古装 玛丽苏）《家有喜妇》(现代 阳光女律师）《猎天狼》(年代 复仇卧底）《爱在春天》(年代 单纯舞女）《十三格格新传》(古装 性格强势的大清女官）《笑傲江湖》(古装武侠 痴情魔教圣姑）《步步惊情》（现代 冷艳模特和阳光白领)《犀利仁师》（古装 傲娇搞怪)《风中奇缘》（古装 敢爱敢恨)《女医·明妃传》（古装 玛丽苏)《那年青春我们正好》（现代 青春校花)《黎明决战》（年代 国民党特务)《盛夏晚晴天》（现代 霸道总裁）《喋血孤岛》（年代 铁血教官）《江南四大才子》（古装 才子）《妻子的秘密》（现代 霸道总裁）《千金女贼》（年代 霸道总裁）《抓住彩虹的男人》（年代 霸道总裁）《风云天地》（现代 商界精英）《两生花》（现代 暖男）《你是我的姐妹》（现代 都市痞男）《蜂鸟》（年代 抗战精英）《寂寞空庭春欲晚》（古装 霸道皇帝）《一念向北》（现代 霸道总裁）《柠檬初上》（现代 霸道总裁）《飞刀又见飞刀》（古装 大侠）《周末父母》（现代 暖男）《X女特工》（年代 特工）《断奶》（现代 家庭剧 备胎男二、暖男）《爱的相对论》（现代 新好老公）《错放你的手》（现代 创业者）《我和我的传奇奶奶》（年代 抗日者）《幸福36计》（现代 暖男）《枪侠》（年代 抗日英雄）《爸爸父亲爹》（年代 地下党）《克拉恋人》（现代 暖男）《狭路》（年代 解放军军官）《锦绣未央》（古装 暖皇子）《隋唐演义》（古装 盖世英雄）《胜女的代价2》（现代 富二代）《不一样的美男子》（现代 霸道异能者）《杉杉来了》（现代 霸道总裁）《少年四大名捕》（古装 霸道名捕）《山海经之赤影传说》（古装 暖男 高冷）《笑傲江湖》（古装武侠 大侠)《金玉良缘》（古装 霸道少爷)《战长沙》（年代 爱国将领)《镖门》（年代 坚韧仗义)《花千骨》（仙侠 冷酷师尊)《他来了请闭眼》（现代 霸道侦探)《女医·明妃传》（古装 霸道皇帝)《最美的时光》（现代 霸道总裁）《天龙八部》（古装武侠 大侠）《勇士之城》（年代 特工）《十月围城》（年代 革命义士）《何以笙箫默》（现代 霸道律师）《孤芳不自赏》（古代 霸道王爷）《微微一笑很倾城》（现代 天才校草）《旋风少女》（现代 暖男大师兄）《少年四大名捕》（古装 谦谦君子）《茧镇奇缘》（年代 花花公子）《花开半夏》（现代 富二代校草）《终极征服》（年代 血性侠士）
1036: 刘恺威任7次霸道总裁，唐嫣扮5次“软萌妹”，郑爽演3次玛丽苏，杨洋当两次校草…… 虽说做演员的理想境界是“演谁像谁”和“不重复类似角色”以免被定型，但现实中，有些演员因为种种原因却“总是踏入同一条河流”。新京报选取了2013年到2017年间，播出的电视剧中，给人感觉角色类型相近的12位明星，用数据来表明这个帽子究竟戴得对不对。同时用数据说明这些演员更喜欢拍古装剧还是现代剧，抑或对仙侠剧情有独钟。事实证明，赵丽颖、杨幂、唐嫣出演“软萌妹”最多，郑爽是“玛丽苏”最爱附身的演员，刘恺威、张翰、钟汉良、霍建华经常出演“霸道总裁”，罗晋则偏爱“暖男”气质。霍建华、赵丽颖分别是男女演员中演古装剧较多的演员；刘恺威拍了8部现代剧，产出量远远超过老婆杨幂。名词解释 玛丽苏性格形象完美无缺，见到她的男人全为她魂不守舍甚至赴汤蹈火。 软萌妹个性没有心机甚至有些“傻”，但很萌很可爱。《x女特工》（年代 特工）《广告风云》（现代 女强人）《金玉良缘》（古装 机灵女主）《格子间女人》（现代 女强人）《何以笙箫默》（现代 软萌妹）《千金女贼》（年代 软萌妹）《活色生香》（年代 软萌妹）《克拉恋人》（现代 软萌妹）《长在面包树上的女人》（现代 软萌妹）《锦绣未央》（古装 白转黑女强人）《陆贞传奇》（古装 努力坚韧女相）《追鱼传奇》（古装 善良痴情鲤鱼精）《错点鸳鸯》（古装 勇敢小姐智慧丫鬟）《妻子的秘密》（现代 隐忍妻子）《杉杉来了》（现代 软萌妹）《神雕侠侣》（古装 善良女配）《花千骨》（仙侠 软萌妹到复仇）《加油吧实习生》（现代 职场新人）《蜀山战纪之剑侠传奇》（仙侠 魔女）《吉祥天宝》（古装 软萌妹）《老九门》（年代 女强人）《青云志》（仙侠 善良女主）《胭脂》（年代 特工、富家千金）《胜女的代价2》（现代 玛丽苏）《古剑奇谭》（仙侠 古灵精怪）《相爱穿梭千年》（现代 软萌妹）《抓住彩虹的男人》（年代 玛丽苏）《寂寞空庭春欲晚》（古装 玛丽苏）《五鼠闹东京》（古装 聪明女侠）《微微一笑很倾城》（现代 纯情系花）《美人私房菜》（古装 善良公主）《盛夏晚晴天》（现代 软萌妹到复仇）《古剑奇谭》（仙侠 软萌妹）《亲爱的翻译官》（现代 软萌妹）《三生三世十里桃花》（仙侠 高贵洒脱上神）《恋爱真美》(现代 毒舌干练记者）《我爱男保姆》(现代 勇敢追爱女老师）《向幸福出发》(现代 海归女强人）《芙蓉锦》(年代 纯情正义的女大学生）《天使的城》(现代 虚荣又热心的二线女明星）《美人制造》(古装 女扮男装、战场杀敌的公主）《宫锁连城》(古装 玛丽苏）《家有喜妇》(现代 阳光女律师）《猎天狼》(年代 复仇卧底）《爱在春天》(年代 单纯舞女）《十三格格新传》(古装 性格强势的大清女官）《笑傲江湖》(古装武侠 痴情魔教圣姑）《步步惊情》（现代 冷艳模特和阳光白领)《犀利仁师》（古装 傲娇搞怪)《风中奇缘》（古装 敢爱敢恨)《女医·明妃传》（古装 玛丽苏)《那年青春我们正好》（现代 青春校花)《黎明决战》（年代 国民党特务)《盛夏晚晴天》（现代 霸道总裁）《喋血孤岛》（年代 铁血教官）《江南四大才子》（古装 才子）《妻子的秘密》（现代 霸道总裁）《千金女贼》（年代 霸道总裁）《抓住彩虹的男人》（年代 霸道总裁）《风云天地》（现代 商界精英）《两生花》（现代 暖男）《你是我的姐妹》（现代 都市痞男）《蜂鸟》（年代 抗战精英）《寂寞空庭春欲晚》（古装 霸道皇帝）《一念向北》（现代 霸道总裁）《柠檬初上》（现代 霸道总裁）《飞刀又见飞刀》（古装 大侠）《周末父母》（现代 暖男）《X女特工》（年代 特工）《断奶》（现代 家庭剧 备胎男二、暖男）《爱的相对论》（现代 新好老公）《错放你的手》（现代 创业者）《我和我的传奇奶奶》（年代 抗日者）《幸福36计》（现代 暖男）《枪侠》（年代 抗日英雄）《爸爸父亲爹》（年代 地下党）《克拉恋人》（现代 暖男）《狭路》（年代 解放军军官）《锦绣未央》（古装 暖皇子）《隋唐演义》（古装 盖世英雄）《胜女的代价2》（现代 富二代）《不一样的美男子》（现代 霸道异能者）《杉杉来了》（现代 霸道总裁）《少年四大名捕》（古装 霸道名捕）《山海经之赤影传说》（古装 暖男 高冷）《笑傲江湖》（古装武侠 大侠)《金玉良缘》（古装 霸道少爷)《战长沙》（年代 爱国将领)《镖门》（年代 坚韧仗义)《花千骨》（仙侠 冷酷师尊)《他来了请闭眼》（现代 霸道侦探)《女医·明妃传》（古装 霸道皇帝)《最美的时光》（现代 霸道总裁）《天龙八部》（古装武侠 大侠）《勇士之城》（年代 特工）《十月围城》（年代 革命义士）《何以笙箫默》（现代 霸道律师）《孤芳不自赏》（古代 霸道王爷）《微微一笑很倾城》（现代 天才校草）《旋风少女》（现代 暖男大师兄）《少年四大名捕》（古装 谦谦君子）《茧镇奇缘》（年代 花花公子）《花开半夏》（现代 富二代校草）《终极征服》（年代 血性侠士）
1037: 搜狐娱乐讯近日，发布新歌的何洁又一次引发了大众关注。歌词里那句“恨不得，把自己，全部都给他了，只是最后的最后啊，他却丢了我”的歌词，被解读成何洁真实情感的经历。“其实我想说的是，大家的感受，跟我第一次听这首歌时的感受是一样的。”虽然反复表示自己不想把歌和感情的事“搅在一起说”，接受采访时，何洁还是很艰难地谈起了这首歌，“它来的时间蛮巧的，第一次听我就觉得，真是上天指使，它就该在那个时候出现，于是我跟公司说，这首歌我一定要唱，花多少钱我也要买这首歌。”但其实，她是怕唱的，“我知道第一次录音我肯定会哭，但是没想到是哭到完全没办法唱下去。”她甚至用“句句戳心”来形容那次录音的感受。情绪的转变出现在时隔多日后的第二次录音中，“那个时候状态又不一样了，心态上很多事情放下了，反而有点像局外人去跟陌生女孩说话的那个感觉了。”而到现在，何洁说，对于曾经的感情，自己觉得用歌里那句“青春里，每一个，爱过我们的人，多么像阳光，照亮了我们”来形容更为恰当，“感情上面的失意大多让人痛苦、流泪心痛，但是如果当你回过头放下的时候，其实能够感觉到每个人都像阳光。”她说，自己很想跟女孩们说，“所有的痛苦都会过去的，我歌里放下了，内心也都放下了。”
1038: 搜狐娱乐讯前不久，知名作家琼瑶才发表过支持安乐死的言论，并交代身后事，希望能走得有尊严，4月5日又在脸书透露，老公平鑫涛至今已经住院400天，过去她鲜少提及对方的病情，独自将苦往肚里吞，但是近来真的撑不住了，“我这么努力，一见你就笑！直到现在也一样。可是，你连一个笑容都不再给我！”琼瑶感叹平鑫涛这3年来健康每况愈下，她因此从“被保护者”转变成“保护者”，独自承受极大压力，没人可以帮忙，“生病不能对外人讲，我需要医生以外的支持啊！”所以曾经崩溃、痛哭过，但最后只能擦干眼泪，打起精神来，再度把笑容送到老公面前，告诉自己：“加油！只有你有力量支持他，只有你可以让他减少痛苦，你不能倒下！用正能量来对付所有的负能量吧！”但即使琼瑶这么努力做到“一见你就笑”，长期卧床的平鑫涛却无法松开眉头微笑，让她不禁难过说道：“是我们以前太挥霍，把幸福都用完了吗？为什么?为什么我竟然恨着目前这个我？这个依然爱着你的我？这个学不会放手的我？这个把你变成这样的我？”回忆起过去的幸福快乐，现在的一切看来如此心酸。会写下如此百感交集的话，全是因为琼瑶这2年来勤跑医院，看到了许多卧床老人，这些病患都有个共同点，就是不会笑，总是眉头深锁，有次在走廊上遇到一位白发苍苍的老太太正被看护责备，她从中介入安慰并拥抱对方，感到很心疼，但是护士事后解释：“这是她们两个的相处之道……已经帮老太太换了好几个护士，可是老太太都不要，只要她！每次都说，胖妹呢？胖妹呢？到处找这个会凶她的胖妹！这才了解或许这是情感的发泄，尤其得知老太太是独居老人时，她感触又特别深。过了几天，琼瑶在医院大门遇到病愈出院的老太太，对方突然对她绽开了一个灿烂的笑容，让她兴奋惊呼：“原来她会笑，原来我那个拥抱是有意义的！”彼此献上祝福后便匆匆离去，“以前，我总认为世间最美丽的笑，是婴儿的笑，现在才明白，婴儿生来会笑，老人却在逐渐失去笑的本能，他们的生活里只有痛苦，没有‘笑’这个东西了。”并再度提及自己未来想要自然死亡，不要全身插满管子痛苦地活着。对此，她回应时坦言：“我已经到了临界点，快撑不下去了。”琼瑶所写长文内容：一个美丽的微笑……因为鑫涛生病住院，我这两年勤跑医院探视。在我去探病的这层楼，都是单人病房。病房里的病人，绝大部份是高龄的病人，每个病人，都有自己雇佣的外劳或照顾者，二十四小时照顾着。病房要透风，虽然病患很少出门，房门却常常开着，我经过时，会好奇的张望一眼。有时，也会在走廊碰到被看护用轮椅推出来的病患。于是，我发现这些病患的一个共同点，就是没有一个会笑。这些老人，每个都愁眉深锁，有些失智者，即使什么都不知道了，依旧会皱着眉头。因而，我会问医生或护士长：“他们会不会痛?他们常常在呻吟，是不是会痛?”护士长是个热心、美丽、解人、和蔼可亲的女子，我非常喜欢她。她会很有耐心的回答我各种问题。坦白告诉我：“抽痰会很不舒服，吃软便剂会造成肚子痛，长期卧床，身体会有卧床的各种后遗症……”我不需要她多说，也深深体会到，这些“卧床老人”，虽然失智了，中风了，或因其他重症变成无行为能力，也无法表达了……他们的“躯壳”依旧会让他们痛苦!多么残忍的最终一段路!对于深爱他们的家属，更是酷刑，不能代替他痛，不能给他任何安慰和帮助，只有无可奈何的看着他，陷进自我的挫折和痛楚里，无法自拔!“卧床老人”这个名词，是荣总的陈方佩主任告诉我的，泛指依赖维生医疗系统活着的老人!我在给儿子和儿媳那封信里，特别提出我不要成为“卧床老人”，典故就来自于此。我希望每个65岁以上的朋友，都能被我唤醒，留下遗嘱：“拒绝当卧床老人”!恐怕比立法安乐死要容易得多。因为有了“病人权利自主法”，每个病人，都可以选择“自然死亡”，不需要插满管子，痛苦难言的“活着”(如果这算“活着”的话)，即使这样“活着”，最后还是难逃一死!也希望大龄的子女，提醒父母交代好自己的这段路，要如何去走?爱到极致时，不是强留病人的躯壳，是学会“宁可把痛苦留给自己，对最爱的人放手”!话说回头，我在这家医院里，看到的高龄患者，没有一个会笑。也很少有人能够走出病房。可是，我却常常在走廊里，碰到一位白发苍苍的老太太，在照顾者的扶持下，勉强的走动或复健。照顾者是个年轻姑娘，身强体健，嗓门很大，老太太可能有点耳背，年轻看护屡次高声指点她这么做那么做，老太太不见得能听令行事，于是，看护就会大声指责她。每次我在走廊里遇到她们，我都会对老太太微笑一下，点个头，但是她从没反应。她总是皱着眉头，虽然年华老去，依旧能看出年轻时是个美人，而且有份雍容华贵的气质。有一天，我又在走廊里遇见她们两个，年轻看护正在对老太太怒吼：“你撒谎!妳告诉每个人我对你不好，我哪有对你不好!你撒谎……”老太太颤巍巍的站在那儿，嘴里低声的，喃喃的不知在说些什么，看来弱不禁风又可怜兮兮。我知道这不关我的事，但是她们两个拦住了我的去路。在那一剎那，我没有运用思考，就本能的插进她们两个之间，先把小看护推开几步，对她温和的、小声的说：“老太太说什么，你听听就好，要对她笑，不要骂她呀!”看护瞪了我一眼，气呼呼的跑进病房去了，把老太太一个人留在走廊里。我回头看着她，只见她茫然的站着，瘦弱的身子像一片挂在树梢摇摇欲坠的叶子，满脸无助和委屈。我的“琼瑶病”顿时发作了，往前一步，我用双臂拥抱住老太太，在她耳边说：“没事没事!不要难过，她还年轻，千万要保护好自己，不要和她生气，生气对身体最不好了!”说完，我放开老太太，只见老太太眼中充满了泪水，第一次，她正视了我。用很微弱的声音说：“我这么一大把年纪了，还被人骂我撒谎，我哪有撒谎?”我正要继续安慰老太太时，只见主治医师带着护士长等一行人走过来巡房，也目睹了我拥抱着老太太的一幕。我对他们打个招呼，赶紧去探视鑫涛了。那天，护士长对我说：“那一老一小让你受不了，是不是?”我说：“是啊!那看护好凶啊!一直在骂老太太!”护士长笑着说：“这是她们两个的相处之道，就像祖母和孙女儿一样!”我没听清楚，惊讶的问：“原来那看护是老太太的孙女儿?”护士长摇头说：“不是不是!是我们医院代她请来的看护!因为她们见面就吵，我已经帮老太太换了好几个护士，可是老太太都不要，只要她!每次都说，胖妹呢?胖妹呢?到处找这个会凶她的胖妹!我只好把胖妹再请来!」哦!我恍然大悟，心想，这样吵吵闹闹，也是一种情感的发泄吧!当我明白这位老太太是个独居老人时，我的感触更深了。如果每天没人跟你说话，有个能吼你骂你的人也好!或者别的看护，都是静悄悄服侍型的人!她需要的，却是一个能对她说话的人!过了两天，我再去医院，却发现这位老太太，正从医院大门走出来，她居然病愈出院了!我们两个迎面走来，四目相接。忽然，我看到老太太对我绽开了一个灿烂的笑容!我呆住了!原来她会笑，原来我那个拥抱是有意义的!我立刻回了她一个微笑，她对我说了三个字：“祝福你!”我回答了一句：“也祝福你!”然后，我们错身而过了!那一整天，老太太的笑容随时闪现。以前，我总认为世间最美丽的笑，是婴儿的笑，现在才明白，婴儿生来会笑，老人却在逐渐失去笑的本能，他们的生活里只有痛苦，没有“笑”这个东西了，尤其是插着管的卧床老人!我看着鑫涛，他的眉头皱得很紧，我上去抚平他的眉头，对他说：“有个老太太出院了，她会对我笑，你，也对我笑一下好吗?我已经一年多没有看过你的笑容了!”他茫然的看了我一会儿，我开始读秒，一、二、三、四、五、六、七、八……八秒钟，他的眼珠转开，然后闭上不理我了。我心上那个洞，又开始流血，即使我拥有老太太那个美丽的微笑，也无法取代我渴求的，鑫涛的微笑!当你活在一个没有笑容的世界里，你才知道笑容的珍贵!以前，多少笑容都是“平常”，多少笑容都是“当然”，多少笑容被我“忽视”，多少笑容被我“漏掉”!多少笑容，我甚至视而不见。现在，渴求一个笑容，却难如登天!我呆呆的看着他，一任我的心流血。鑫涛，我不知道你会躺多久，只知道你再也不会跟我说话，对我微笑了!我握住你已经变形的手，你会痛吗?你会痛吗?如果你不痛，我能不能告诉你，我每天都会笑，但是，我每天都在痛呢?鑫涛，你知道吗?经过你这十几年来大大小小的生病，经过将近十年我当“特别护士”的日子，经过无数次我们讨论“生死”问题，再经过你最近三年每况愈下的身体，我早已从“被保护者”的地位，转成“保护者”的地位。不知道为什么?生病不能对外人讲，我需要医生以外的支持啊!国外有各种心理辅导，辅导家属如何面对疑难杂症，如何抚平自己的疲累和伤痛……我没有人能帮忙啊!三年来，我崩溃过，痛哭过，最后只能擦干眼泪，对自己说一句：“加油!只有你有力量支持他，只有你可以让他减少痛苦，你不能倒下!用正能量来对付所有的负能量吧!”于是，我把眼泪留给自己，把笑容送到你的眼前。回忆起来，我几乎做到了“一见你就笑!”我这么努力，一见你就笑!直到现在也一样。可是，你连一个笑容都不再给我了!超过半世纪的爱，我们彼此付出，彼此守护，你说过：“有多少夫妇能够像我们一样分享50年前的经典电影有多少夫妇能够像我们那样，每天有讲不完的话题我们实在太幸福了，生活里有小小的不如意，正是一种点缀当我们在一起，谁能剥夺我们的幸福和快乐?”当我们在一起，谁能剥夺我们的幸福和快乐?我握着你的手，我们还在一起，为什么我只感到心在滴血，却感觉不到一点幸福呢?是我们以前太挥霍，把幸福都用完了吗?为什么?为什么我竟然恨着目前这个我?这个依然爱着你的我?这个学不会放手的我?这个把你变成这样的我?琼瑶写于可园2017.04.05鑫涛住院满400日
1039: 搜狐娱乐讯4月5日晚，江一燕微博晒出几张在江南水乡游玩的照片。照片中，江一燕穿着素雅简约的衣服，化身采茶女在绿油油的茶田里低头微笑，文艺范十足。
1040: 搜狐娱乐讯日前，姚晨在微博发文：“之前学拳还属健身范畴，此后要正式进入职业拳手特训了。万一练得好，也不是没有改行可能的噢。”并晒出了一张与众多拳友合影的照片。
1041: 搜狐娱乐讯4月5日晚，江一燕微博晒出几张在江南水乡游玩的照片。照片中，江一燕穿着素雅简约的衣服，化身采茶女在绿油油的茶田里低头微笑，文艺范十足。
1042: 搜狐娱乐讯日前，姚晨在微博发文：“之前学拳还属健身范畴，此后要正式进入职业拳手特训了。万一练得好，也不是没有改行可能的噢。”并晒出了一张与众多拳友合影的照片。
1043: 搜狐娱乐讯日前，姚晨在微博发文：“之前学拳还属健身范畴，此后要正式进入职业拳手特训了。万一练得好，也不是没有改行可能的噢。”并晒出了一张与众多拳友合影的照片。
1044: 搜狐娱乐讯日前，孙红雷在网上晒自拍照，并配文：“吃饭要有雷雷的气质！”照片中，孙红雷坐在餐厅享受美食，一副耍帅的表情，十分的逗趣。
1045: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，女星六月（蔡君茹）和李易结婚6年多，夫妻俩育有1子1女，忙碌事业、家庭生活，仍保持冻龄美貌，开社交账号吸引超过73万网友关注。她4月5日晚间公开网友私讯，原来有男子开出40万的价码诱上床，生气回呛：“孩子，有病就真的去看医生啦！”六月晒出私讯中，有网友写道“可以找你上床吗？一次40万，希望你答应喔谢谢。”她回呛“我烧2个充气娃娃给你！免费赠送，温馨小提醒：有病记得去看医生，不要放弃治疗。”除了公开对话过程，她想到好友李佳豫也收过私讯骚扰，对方被开价34万，“原来我比佳豫高6万！”
1046: 搜狐娱乐讯4月5日，蔡少芬微博晒出一张素颜照，并配文：“开始一部新的电影拍摄了！我会努力！”照片中，蔡少芬以机场为背景，戴着帽子，微侧着脸表情俏皮，素颜皮肤白皙通透。
1047: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，“国光女神”苏心甯(Lala)在感情中跌跌撞撞，曾经历一段婚姻，目前独自抚养一名9岁的女儿。她最近上节目带着一件性感睡衣二手拍卖，这件性感睡衣有着一段悲伤的往事，当时的男友趁着第二件半价的优惠，买了两件一模一样的睡衣，一件送给正宫，一件送给她，最后被蔡允洁出价3千元标走。Lala离婚后交往过一任男友，当时女儿才3岁，对方居然趁她不在对女儿说“我是来抢你妈妈的”，女儿听了之后相当伤心，当时的她只能夹在女儿与男友之中度过磨合期。没想到没多久，她竟在男方家中发现女性保养品，手机纪录甚至有与一名韩国女生的亲密对话，最后才发现原来对方早有女友，莫名其妙当了人家的小三。
1048: 搜狐娱乐讯4月5日晚，邓紫棋晒出一段自己学骑自行车过程的小视频，并写道：“7个朋友一起听我尖叫30分钟，我终于在广州学会了骑单车!”
1049: 搜狐娱乐讯4月5日消息，据台湾《东森新闻》报道，香港女星朱智贤(Ashley)入行前是空姐出身，因为32C的傲人上围受到各界瞩目，签约TVB电视台还有“咪神”封号。她5日透过社交网络晒出半脸照，鼻头红像哭过，嘴角瘀青疑似被打，更吐露家暴悲哀：“有这样的哥哥真是家门不幸，从小到大整天被他打……”亲自揭开伤心的家务事令全港民众震惊不已。现年30岁的朱智贤坦言从小遭哥哥家暴，“拳拳到肉”，小时候还什么都不懂，长大后听到哥哥爱爆粗话，好几次想叫他痛改前非，但是不想管闲事所以忍住，“我觉得他已经35岁是成年人，已经是人父了还不懂做人，真的是好悲哀！”她隐忍全因为不想爸爸难过，但是不代表会忍耐一辈子，透过IG发文：“我真的好伤心有这样的哥哥，希望天下的兄弟姐妹相亲相爱、互相尊重。”
1050: 新京报讯换做是十年前，“达康书记”吴刚怎么也不会想到，有一天自己会成为“网红”“表情包”“流量担当”。这个在话剧舞台上摸爬滚打了三十多年的老演员，早在多年前就拿到过话剧界的最高奖项“金狮奖”。凭借一个小品中的配角，又成了央视晚会的香饽饽，可他却“放弃了走穴，做个老实人”。十年前，开始演电视剧、电影后，一部《潜伏》让人对他恨得牙痒痒，一部《铁人》更是拿到了金鸡奖最佳男演员奖。从舞台到荧屏 在家“练武”好几年从1985年进入人艺以来，吴刚就没离开过话剧舞台，三十多年来，他参演过《天下第一楼》《雷雨》《茶馆》等二十余部话剧作品，《雷雨》《日出》《北京人》，曹禺的三部大戏他都演过。2007年更凭借话剧《哗变》摘得中国话剧最高奖“金狮奖”。电影《开天辟地》开拍前，导演谢晋想找吴刚饰演毛泽东，给剧院写了好几封信，问能不能让他进剧组。于是之愣是没给谢晋面子。“那时我在《天下第一楼》演孟四爷，戏并不多，当时觉得既然有戏在身上，就没去。现在一想，没演也挺好。万一当时演了、被定型了呢？那现在我就成——特型演员吴刚了，就完了。所以我要感谢于先生。”和同期其他人艺演员冯远征[微博]、丁志诚[微博]相比，一直迷恋话剧的吴刚踏入影视圈的脚步算是晚的。他曾对新京报记者说，没拍戏前一直在家“练武”。“但影视是趋势，演一部作品，全国都知道了。”2006年，吴刚主演了曹保平导演的电影《光荣的愤怒》，饰演一名新上任的村支书。虽然是一部小成本电影，但很多人因为该片记住了吴刚。“拍摄期间，当地好多人来围观，我就往墙头上一蹲，转头问周围的人：哎，拍电影呢，男主角呢？周围的人说，是啊。然后也跟着找。那个时候我就觉得：这戏成了。”演《潜伏》招人恨 经典桥段如今成景点在出演《人民的名义》中的李达康之前，吴刚最为人熟知的角色当属《潜伏》中的军统天津站站长陆桥山。无论是陆桥山还是李达康，从演员的角度来看，身在官位都要喜怒不形于色。尽管陆桥山在剧中并非主要人物，但当年网友仍用“秒杀”来形容他的演技，“能够在有限的戏份中爆发能量”。但最初，吴刚本想演的角色却是李涯，陆桥山在原剧本中的戏非常少，因为太喜欢《潜伏》，吴刚和姜伟（《潜伏》导演）喝了一夜酒，最终讨论出了现在的陆桥山。吴刚后来听说，横店拍《潜伏》的地方，陆桥山被击毙的那个小馆子，“有个牌子，上面写着：陆桥山被击毙处，成景点了。”这之后，他又先后饰演了电影《梅兰芳》中圆滑的费二爷、《白鹿原》中扭曲的鹿子霖、《徐悲鸿》中纠结的艺术大师徐悲鸿、《铁人》中侠骨柔肠的王进喜，更凭借后者获得了第27届中国电影金鸡奖最佳男演员奖。　[回忆杀] 《换大米》火了也没敢去走穴相信很多人都记得当年郭达演过的小品《换大米》，剧中与郭达、杨蕾[微博]搭戏的那个练美声的小伙子，正是吴刚。上世纪九十年代的央视小品最能捧红演员，吴刚说，那时北京人艺每年的话剧演出很多，赶上排练或者到外地演出的时候，根本没时间再演晚会小品。小品虽小，排练过程却很漫长，一个人物只有三五分钟时间，这是对演员功力的考验。“那时央视晚会大火，很多人开始找我演小品，我也没去走穴，我是个老实人。如果急功近利走一条路但不会长，那我觉得还是慢慢来，这样好。”“达康书记”是如何练成的？ 角色Q：达康书记现在这么火，能讲讲你是怎样理解和诠释这个角色的吗？吴刚：其实当时接这个戏的时候也是挺忐忑的，因为你要出演一个市的市委书记。但咱们没见过这个市委书记、市长什么的，我认识人家人家不认识我。其实戏拍起来之后，才发现演官员是很难的。80%时间在开会，剩下的就回家，所以非常枯燥，怎么能够把他演得稍微活一些，丰满一些呢？我们在底下下了很多的工夫。发型Q：在大多影视剧中，凡是涉及官员通常都是脸谱化的功能性角色。为了打破以往的同类形象，做了哪些突破？吴刚：我观察官员们的发型，大部分是分头和背头，我破了这个习惯，弄了寸头，显得有些土，但是符合人物性格。直到开拍前一天晚上10点，我还在试妆，化完妆一睁眼，就觉得这个人物不是吴刚了，我心里就踏实了。茶杯Q：有网友发现，“达康书记”在剧中特别喜欢喝茶，水杯不离身。吴刚：我非常喜欢喝茶。无论是在剧院拍戏，还是在外边拍电视剧、电影，必须得喝点水。光喝白水，不是没味儿嘛，就喝点茶呗。拍戏也很辛苦，而且这戏里面有大段的台词，要把声音尽量保持有点磁性，就必须得喝点儿水，保持一种能量。那个杯子就是我自己生活中用的杯子。这戏拍到中后期时，我的这个“御用水杯”不慎打碎了。正好赶上有一场戏，我就想（这个水杯）要怎么接？我跟秘书说，赶快去把我的水杯拿过来，实际上我在暗示他，我那水杯落在车上了，这样就对观众有一个很好的交代。后来剧组的工作人员跑了四五家店，给我买了一个一模一样的水杯。　爬脚手架Q：观众都夸你在大风厂爬脚手架时身手矫健，生活中是会健身的人吗？吴刚：其实当时那个大架子是让演员上下场方便的。那场戏是非常紧张的，这种大环境下，如何能够让这种紧张情绪更为突出，加上达康是个雷厉风行的人，总是急火火的，就和导演、摄影商量了一下做了这个设计。夫妻档Q：剧中，和生活中的太太岳秀清[微博]出演了一对荧屏夫妻，发现你们很喜欢一起搭戏？吴刚：岳秀清之前跟导演李路合作过。所以李路说，正好李达康有一媳妇儿，还得让岳秀清来。我跟岳秀清合作还是挺快乐的，因为相互的了解、默契，在这个戏里边其实还是挺关键的，尤其是演夫妻，很多细节都是生活化的。岳秀清：剧中有一场戏，是我饰演的银行副行长欧阳菁准备逃跑，就让丈夫李达康送自己去机场。两人分离时，我俩就加了剧本中原本没有的“感情戏”。其实，我不太避讳夫妻（一起）演，我与其他演员配戏，都是以人家为主，按照剧本走，但与吴刚合作的时候，只要我说得对，他都接受，我们两个人非常默契。
1051: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，小S卷入女儿补习班的家教纠纷，日前遭检方传唤，第二度出现在台北地检署出庭。补习班业者指控离职的林姓女老师私下抢学生，接下小S女儿等学生的家教工作；小S和婆婆证称，她仅是陪小孩做手工、玩耍，没有教书，最后还会送礼物便停掉。有关部门认定未造成补习班损害不起诉。不起诉指出，业者指控，4年前小S女儿停止指派家教，补习班便请林老师联系，没想到她基于自己利益，私自接下家教工作；还曾向多名家长鼓吹，让孩子别去补习班，转到她那里补习，导致补习班权益受损，涉嫌背信。对此，林老师否认被指派联系小S，也没有主动找上小S，更没有跟家长说要求学生一起离开补习班。检方为此传唤家长小S和婆婆等其他家长作证，这也是继胖达人案后，小S第二度出庭，她说，小孩离开补习班和安排家教等事宜都是婆婆来处理，只记得女老师陪孩子做手工，后来发现会送礼物讨好，觉得不妥才停掉。婆婆也证称，孩子离开补习班时未说要请家教，是女老师主动说是媳妇的粉丝，可以帮忙陪孩子，但也只是陪同玩耍，并没有教书。
1052: 搜狐娱乐讯4月5日晚，张馨予突然在微博中借用鲁迅先生的名句，称：“勇者愤怒，抽刀向更强者；怯者愤怒，却抽刀向更弱者。——鲁迅”随即，张馨予抢占沙发评论道：“这句话同时送给校园暴力、欺负弱小、虐待老人、虐待孩子、和虐待动物的人。”
1053: 搜狐娱乐讯近日，邓超在微博晒出搞怪COS杨幂街拍的照片，遭杨幂回应：“撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。”4月5日，邓超又晒出了一张新的COS照，照片中，邓超扎着古装发髻，穿着长款条纹睡衣外套，内搭古装内衫，模仿杨幂手指抵着嘴唇，低头看手机的姿势。并配文写道：“我已经有新款咯，你呢？”，还艾特了杨幂。
1054: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，已故香港鬼才黄沾的41岁女儿黄宇诗近年来淡出幕前，转战卖内衣。2011年她被指爱上人夫、公司董事彭庆余（Peter），背负小三骂名多年到2014年扶正，两人恋情发展至今。但黄宇诗前天接受访问时提到往事，否认是第三者，“我不是小三，不需要背负莫须有罪名”，称与Peter开始交往时，对方已经是单身，也知道男友有三名子女，但已视对方为终身伴侣。黄宇诗表示和Peter大约2010年认识，而Peter在2011年和前妻分居，同年底他对我展开追求，后来被拍到约会照，当时我都拒绝过他，也慎重考虑过。之后大概在2012年时才正式交往，我没问过他什么时候离婚的。不过，Peter前妻陈小姐接受媒体求证时却打脸黄宇诗，称自己是被迫离婚，陈小姐更出示离婚文件，表示Peter于2011年单方面申请离婚，法庭判决两人2014年8月4日正式离婚。所以黄宇诗声称跟Peter是在2012年交往，那时对方仍是人夫身份，还没有与妻撇清关系。
1055: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，51岁天王郭富城与女友方媛上月4日在香港申请注册结婚，消息震惊全城！日前在无锡拍完电影《西游记：女儿国》回港张罗婚礼的城城，稍后将投入另一电影拍摄工作，空档时间不多，所以选择于最近摆酒完成终身大事。而方媛也正忙于四处试婚纱及挑选珠宝，准备做漂亮新娘。由于郭富城忙于拍戏，所以婚礼由四个姐姐全权负责张罗。据悉郭富城此次结婚是因为老母年事已高，加上身体不好，希望了却对方心愿，所以婚礼极度低调，只会两家人摆几桌酒。而有传郭富城这次是因为皮肤敏感才急返港治疗，稍后会再返无锡拍摄，然后就拍完所有戏份，不需再回无锡，可以专心弄婚礼。
1056: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，51岁天王郭富城与女友方媛上月4日在香港申请注册结婚，消息震惊全城！日前在无锡拍完电影《西游记：女儿国》回港张罗婚礼的城城，稍后将投入另一电影拍摄工作，空档时间不多，所以选择于最近摆酒完成终身大事。而方媛也正忙于四处试婚纱及挑选珠宝，准备做漂亮新娘。由于郭富城忙于拍戏，所以婚礼由四个姐姐全权负责张罗。据悉郭富城此次结婚是因为老母年事已高，加上身体不好，希望了却对方心愿，所以婚礼极度低调，只会两家人摆几桌酒。而有传郭富城这次是因为皮肤敏感才急返港治疗，稍后会再返无锡拍摄，然后就拍完所有戏份，不需再回无锡，可以专心弄婚礼。
1057: 搜狐娱乐讯近日，叶璇在抵达机场时获历史讲师袁腾飞接机的画面被拍到，两人戴着情侣眼镜，深情对视，疑似相恋。不过，日前叶璇在香港参加某活动时被问到与男友小默先生的感情，她还表示很好。
1058: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，台湾40岁刘姓男演员4月5日凌晨在家烧炭自杀，且在网上全程直播，送医急救后虽捡回一命，但视频目前仍未撤下。刘姓男演员5日凌晨在脸书开直播，一开始就透露过不了自己这关，但难过还是得过，似乎对生活现状有所无奈及不满，但眼见朋友留言问候，他还能大笑回应，看似并无异状，中途他突然低头猛砸物品，发出清脆碎裂声，虽然镜头没拍到被敲碎的东西，但有网友认为应是木炭。影片全程17分钟，刘姓男演员甚至一度搞笑变魔术，还对着收看的友人开玩笑，聊到一半他便默默拿起瓦斯枪，之后背景传出点火烧炭的声响，友人一度以为他在煮宵夜，他才说道：“我只是自己那关过不去，想再跟你们聊聊天，希望你们还会记得我。”随后将镜头拍向正在烧炭的画面，吓得朋友们惊恐直呼：“你在干嘛！”
1059: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，台湾40岁刘姓男演员4月5日凌晨在家烧炭自杀，且在网上全程直播，送医急救后虽捡回一命，但视频目前仍未撤下。刘姓男演员5日凌晨在脸书开直播，一开始就透露过不了自己这关，但难过还是得过，似乎对生活现状有所无奈及不满，但眼见朋友留言问候，他还能大笑回应，看似并无异状，中途他突然低头猛砸物品，发出清脆碎裂声，虽然镜头没拍到被敲碎的东西，但有网友认为应是木炭。影片全程17分钟，刘姓男演员甚至一度搞笑变魔术，还对着收看的友人开玩笑，聊到一半他便默默拿起瓦斯枪，之后背景传出点火烧炭的声响，友人一度以为他在煮宵夜，他才说道：“我只是自己那关过不去，想再跟你们聊聊天，希望你们还会记得我。”随后将镜头拍向正在烧炭的画面，吓得朋友们惊恐直呼：“你在干嘛！”
1060: 搜狐娱乐讯4月5日，姚晨发微博写道：“之前学拳还属健身范畴，此后要正式进入职业拳手特训了。万一练得好，也不是没有改行可能的噢。”
1061: 
1062: 搜狐娱乐讯昨晚，中央电视台2017清明特别节目《英雄丰碑清明颂》在央视综合频道和综艺频道并机播出、震撼呈现。央视著名主持人张蕾独挑大梁，以端庄秀丽之姿、亲切大方之态，对话“英烈”背后震撼人心的故事，让更多人去铭记他们一生的奉献。使得观众在缅怀先烈，抚今追昔的同时，更是被节目主持人张蕾的真情实意所感动。　泪洒舞台 张蕾献上感动的礼赞在节目中，张蕾一袭素衣，美得如青花瓷般隽永。她低眉颔首温文尔雅，对话“港澳引路人”、“维和英烈”、“航母尖兵”、“航天‘四老’”，把他们的故事慢条斯理地“掰开”、“揉碎”，讲述给全国观众。节目现场张蕾几度哽咽泪奔：罗阳的遗体最后一次在楼下与母亲“告别”、杨树鹏的独子杨一鸣说“长大想当兵因为爸爸当兵”，她眼泪夺眶而出，没有矫揉造作，心诚则至，是发自肺腑的真性情。“人归落雁后，思发在花前。”张蕾用其真实温暖的态度感动着每一位观众，她将情感温度落于人物故事本事，激荡人心，成风化人，在节目尾声中含泪向为国捐躯的英烈们说的那句“我们怀念你们”、对在异国他乡执行维和任务的战士们道出的“祖国人民等着你们平安回来啊”震撼了无数心灵，使观众在抚今追昔的同时，更被张蕾的真情实意所感动。每一次主持对张蕾来说都是一场挑战，并不是惧怕，而是去思考怎样才能做到最好，“我一直很喜欢蝴蝶，不仅仅因为它翩翩的舞姿、华美的外貌，更多是感叹它由蛹化蝶的过程。”张蕾数十年如一日地孜孜不倦，高标准、严要求，正如她所说的由蛹化蝶的过程一般。
1063: 搜狐娱乐讯昨晚，中央电视台2017清明特别节目《英雄丰碑清明颂》在央视综合频道和综艺频道并机播出、震撼呈现。央视著名主持人张蕾独挑大梁，以端庄秀丽之姿、亲切大方之态，对话“英烈”背后震撼人心的故事，让更多人去铭记他们一生的奉献。使得观众在缅怀先烈，抚今追昔的同时，更是被节目主持人张蕾的真情实意所感动。　泪洒舞台 张蕾献上感动的礼赞在节目中，张蕾一袭素衣，美得如青花瓷般隽永。她低眉颔首温文尔雅，对话“港澳引路人”、“维和英烈”、“航母尖兵”、“航天‘四老’”，把他们的故事慢条斯理地“掰开”、“揉碎”，讲述给全国观众。节目现场张蕾几度哽咽泪奔：罗阳的遗体最后一次在楼下与母亲“告别”、杨树鹏的独子杨一鸣说“长大想当兵因为爸爸当兵”，她眼泪夺眶而出，没有矫揉造作，心诚则至，是发自肺腑的真性情。“人归落雁后，思发在花前。”张蕾用其真实温暖的态度感动着每一位观众，她将情感温度落于人物故事本事，激荡人心，成风化人，在节目尾声中含泪向为国捐躯的英烈们说的那句“我们怀念你们”、对在异国他乡执行维和任务的战士们道出的“祖国人民等着你们平安回来啊”震撼了无数心灵，使观众在抚今追昔的同时，更被张蕾的真情实意所感动。每一次主持对张蕾来说都是一场挑战，并不是惧怕，而是去思考怎样才能做到最好，“我一直很喜欢蝴蝶，不仅仅因为它翩翩的舞姿、华美的外貌，更多是感叹它由蛹化蝶的过程。”张蕾数十年如一日地孜孜不倦，高标准、严要求，正如她所说的由蛹化蝶的过程一般。
1064: 搜狐娱乐讯近日，全球最大的视频网站YouTube评选出了“全球15大最炙手可热的富豪千金（15HottestBillionaireDaughters）”。美国总统特朗普的女儿伊万卡，F1赛车协会总裁伯尼·埃克尔斯通的两个女儿佩特拉和塔玛拉，美国石油大亨洛克菲勒家族的孙女阿丽亚娜·洛克菲勒均榜上有名。赌王何鸿燊的女儿何超仪也有入选排名第九位，并且是唯一的亚洲及从事演艺事业的入榜女性。据悉，该榜单的评选标准不止要看各千金所在家族的财富及影响力，还有看其本身的样貌、知名度，及其在业界的地位。
1065: 新京报讯美国时间4月3日电影教育家周传基在当地因肝癌送医抢救无效去世，享年92岁。周传基生前曾在北京电影学院担任教授，被誉为中国第一电影教头。第五代导演的代表人物张艺谋和陈凯歌都是他的学生。退休后，周传基在美国开设网络视频课程和论坛，不仅给学生们讲解电影专业问题，还会教授很多人生哲理。90多岁了跟学生们用QQ聊天毫无障碍，打字比年轻人甚至还要快许多。在他病逝后，周传基电影学校宣布暂停一切教学活动。至于其身后事，该校负责人透露：“要过几日才会有具体安排。”新京报记者也采访到了多位电影人，追忆了与他的往事。 曾是北电图书馆资料员1925年周传基在北京出生。在旁人眼里，他个头不高，但清癯矍铄，气势凛然，西装领带齐整，气度不凡，这与他一生的经历不无关系——早年当过军官，自山东大学文学院外国文学系毕业后，曾获得英国文学学士学位。之后他便在文化部电影局艺术委员会《电影艺术译丛》编辑室从事翻译工作。1976年，周传基被调往北京电影学院图书馆任资料员——他与北京电影学院和中国电影行业的缘分也正是从这里开始的。从1981年起，周传基先后在北京电影学院录音系、文学系、研究生班及各类进修班等授课，1987年升为北京电影学院教授。许多北电八九十年代的电影系学生都听过他的课。纪录片导演叶朗回忆：“20年前他给我们开蒙电影课时已七十有三，总是一身淡白西装，头发一丝不乱，戴金丝眼镜，抽无嘴大前门纸烟，纵论电影时目光如炬，言论震慑人心，是我见过的最有威严、最有派头的教授。”退休之后，周传基开设了一些电影培训班，也受邀在许多学校开办过讲座。进入21世纪，则更多地是通过网络传播观点，北京电影学院的学生们即使没有见过他本人，也熟知他的想法和观念。 公开批评过张艺谋、陈凯歌周传基的特立独行在电影界也是非常有名的。他曾这样评价自己的两位学生——张艺谋“可能不适合当导演，做摄影师或许更合适”“《霸王别姬》后，不看他（陈凯歌）的任何影片”。他还称“张艺谋和陈凯歌并不是电影学院培育出来的，而是自己发奋图强，又恰好遇上了合适的时代”，“我不相信我们现在的培养方式能培养出人才来，没把他们毁掉就是万幸”。因为周传基根据多年的教育经验发现：“只能一对一地教。有的学生一个作业要改20多遍。这么下来，一年我顶多能教十几个学生。”中国传媒大学影视艺术学院教授索亚斌回忆：“读《影片读解》时我发现，当中有许多周老师上课拉片时讲的东西都无法用文字表达出来。”这也是为什么周传基搬去美国居住后仍坚持通过视频教学。如今从事电影学术工作或电影导演的人当中，有许多正是通过听周传基老师的课建立了对电影视听语言的根本认知，索亚斌说：“所以当年周老师总说自己只是个小学老师。” 追 忆周传基老师风度翩翩，讲一口流利的英语，在学院的老师中算得上一个异数，在学校时对我影响很大。是周老师第一次让我译一篇英文文章，我记得是关于影片“公民凯恩”的，我一个字一个字查字典才译出来，他帮我改了许久，笑着说：现在像个样子了。后来周老师四处游学，见得少了。听到他辞世的消息，往事撞上心头。永远怀念这位满怀童心真挚为师的前辈先生。——陈凯歌通过《妖猫传》官博发表悼文在我做导演后，剪辑和声音的观念大多都是受周传基的影响。回忆起在导演系读研的时候，周传基为我们讲授电影声音课程，一字一字写戏，一格一格拍戏，导演控制戏要以格为单位的观念，很大程度上得益于周老师。——赵宁宇（演员、导演）周先生精通五门外语，有着自成一家的电影理念，是许多届电影院校学生的开山蒙师，可以说好几代学生的电影价值观、电影骄傲感的建立跟周先生巨大的入门影响有直接的关系。周先生性情清高桀骜，愤世嫉俗，不齿权贵，老而弥坚，常因烂片亵渎艺术而愤愤不平，张艺谋等许多大腕都怕见到这位眼里不揉沙子的老教头。——叶朗（纪录片导演）
1066: 搜狐娱乐讯近日，张靓颖、冯轲竟同框现身某感恩类温情真人秀节目。被问及张靓颖最擅长做什么菜时，冯轲没能答得上来，而张靓颖则秒回7个字为其解围。近期两人因公司“股权变更”一事再次备受关注，不过自从经历了去年的那场“结婚”风波之后，俩人就鲜少在公众面前露面。此次同上节目，实在让人期待。据悉，张靓颖在录制节目时，与之相伴十几年的冯轲也有现身。一身休闲又不乏时尚感装扮的张靓颖谈话间时不时爽朗一笑，很是开心，而一旁坐着的冯轲则稍显拘谨。当主持人李咏、罗希问及张靓颖有什么拿手好菜时，冯轲一时没有说上来，坐在一旁的张靓颖见状表示：“我是做年夜饭的”，并进一步说道，“我要么不做要做就做一大桌，说不上特别擅长哪个特定的菜”。
1067: 搜狐娱乐讯（名侦探赵五儿/图文）日前，曾传出分手的新生代演员董子健与女友孙怡，被名侦探赵五儿拍到去医院做产检，疑似感情秘密升级！董子健与女友孙怡一起前往医院，一路上董子健一直牵着女友的手，看得出感情甚好。董子健不仅被拍到与母亲王京花带着孙怡连跑两家妇产医院疑似产检，还被全明星探的镜头捕捉到，一行人前往某高档别墅区看房，这是要买婚房准备结婚了吗？两人同框后互动频频，亲密夹菜合影自拍。自从董子健与孙怡公布恋情后，两人一直十分恩爱，时不时在微博秀恩爱互动。但1月12日晚，有网友爆料，孙怡删掉了很多之前与董子健秀爱的相关微博，被网友质疑两人或已分手。
1068: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人安以轩3月15日和百亿CEO陈荣炼登记结婚，小两口在姊妹淘的见证下结为夫妻，十分幸福。而4月3日返台的她，隔天突在网上宣布“我当妈咪了”，并写下300字的新手妈咪心情，让粉丝吓一大跳。安以轩昨日在网上发文，第一句话就吓翻粉丝，“我当妈咪了！”原来是她早上起床时发现上个月30日买回的孔雀鱼，生了许多鱼宝宝，而同样当天也是好姐妹陈乔恩的生日，立刻分享给陈乔恩，“生日快乐，他们和你同月同日生~以后可以一起切蛋糕！”
1069: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人安以轩3月15日和百亿CEO陈荣炼登记结婚，小两口在姊妹淘的见证下结为夫妻，十分幸福。而4月3日返台的她，隔天突在网上宣布“我当妈咪了”，并写下300字的新手妈咪心情，让粉丝吓一大跳。安以轩昨日在网上发文，第一句话就吓翻粉丝，“我当妈咪了！”原来是她早上起床时发现上个月30日买回的孔雀鱼，生了许多鱼宝宝，而同样当天也是好姐妹陈乔恩的生日，立刻分享给陈乔恩，“生日快乐，他们和你同月同日生~以后可以一起切蛋糕！”
1070: 搜狐娱乐讯昨日（四月四日），马伊琍在网上晒出两张与老公文章在片场吃小龙虾的照片。并配文：“去年夏天为了熬夜挺住，同志们就是这种画风…有一种战斗叫忍受，有一种胜利来自于煎熬！”看马伊琍的坐姿，标准的大姐范儿，大口喝啤酒，大口吃小龙虾。夫妻俩碰起了杯，气势神态都一样的霸气。
1071: 搜狐娱乐讯昨日（四月四日），马伊琍在网上晒出两张与老公文章在片场吃小龙虾的照片。并配文：“去年夏天为了熬夜挺住，同志们就是这种画风…有一种战斗叫忍受，有一种胜利来自于煎熬！”看马伊琍的坐姿，标准的大姐范儿，大口喝啤酒，大口吃小龙虾。夫妻俩碰起了杯，气势神态都一样的霸气。
1072: 搜狐娱乐讯昨日（四月四日），马伊琍在网上晒出两张与老公文章在片场吃小龙虾的照片。并配文：“去年夏天为了熬夜挺住，同志们就是这种画风…有一种战斗叫忍受，有一种胜利来自于煎熬！”看马伊琍的坐姿，标准的大姐范儿，大口喝啤酒，大口吃小龙虾。夫妻俩碰起了杯，气势神态都一样的霸气。
1073: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人隋棠小女儿Lucy满2个月了，她4日特别晒出女儿照片祝贺，爱女出生以来，超级多的发量就是众人关注焦点，这天秀出3连拍，加上孩子身穿黑条纹的婴儿服，她幽默形容“是瘦长型的米其林”，更是笑翻大批网友。照片中，Lucy的头发茂密又蓬松，看着镜头噘嘴笑出来，双手、双腿都多出了一圈小肉肉。惊人发量还被妈妈隋棠调侃像“蒙奇奇”。她这次穿上条纹衣，又被说像“米其林。”妈妈配图写道：“祝福大家都能像孩子般为生活中最简单的快乐翩翩起舞。”
1074: 搜狐娱乐讯3月30日，台湾资深艺人马景涛在微博发长文宣布与妻子吴佳妮离婚，称十年婚姻画上了“最完美”的句点，并深情喊话妻子，愿她和孩子自由高飞。3月30日，马景涛发布长文宣布结束与妻子吴佳尼的10年婚姻，“我的爱我的幸福我的婚姻都将在今天画上最美好的句号。”马景涛还提到弟弟马景珊出狱，据悉当年弟弟曾二度入狱：“如今他终于重获自由。”马景涛表示一直让自己的妻女受苦。马景涛文中先透露受刑人弟弟马景珊重获自由，爱弟心切的他夸马景珊“在铁窗苦行十九载，用生命去燃烧遥远诺贝尔之梦的斗士”，表示要倾力和弟一起东山再起，但话锋一转，他感谢老婆吴佳尼及女儿马世嫒，谢谢她们用10年青春和他一起创业，但为了自己独力完成助弟再起的未圆之梦，“我的爱、我的幸福、我的婚姻，都将在今天画上最美好的句号”，让网友十分错愕。据悉，马景珊早年因犯下掳人勒赎罪，被判刑14年4个月，2002年曾和儿子一起考上东吴大学哲学系，但未获假释不能同时就学，隔年才获假释当了儿子的学弟，可惜2004年底又犯强盗罪被撤销假释，再度回到台南监狱服刑，并且在狱中成为了作家，发表著作《三个永远》，当时还办了新书发表会，马景涛也现身替弟宣传，十分疼爱弟弟。
1075: 搜狐娱乐讯信息时报4月5日报道综艺节目《拜托了衣橱》探寻了陈乔恩、蔡康永等明星衣橱里的秘密和惊喜。其实，除了衣橱，鞋柜也是明星们存储时尚密码的“基地”。毕竟无论衣服多么惊艳，一双错误的鞋子就会让整体造型大减分。日前，范玮琪在社交网上公开了她的专属鞋柜，里面的高跟鞋按照颜色的深浅顺序摆放，形成彩虹般色块效果，令吃瓜群众表示羡慕嫉妒恨;去年张雨绮、周扬青在微博晒自拍照，入镜的大鞋柜也意外抢走了焦点;而李毓芬则专门请设计师在玄关打造通顶鞋柜解决鞋子收纳问题。当然，超大鞋柜不是女星的专利，男星痴迷鞋子的程度一点都不比女星弱，罗志祥自曝看到藏有5000多双鞋子的“鞋墙”就会满足地微笑。除了容量大，每个明星的鞋柜又都体现了他们不一样的时尚品味。又到了换季整理的时候，哪位明星的鞋柜才是你的梦想鞋柜呢?□专题策划 肖华 专题撰文 Angel　范玮琪张雨绮 高跟鞋分色渐层风格梦幻相比闺蜜大S、吴佩慈而言，范玮琪对于时尚单品可谓不热衷，出道16年的她只有一个爱马仕铂金包，还是老公陈建州在她怀双胞胎的时候送的礼物，而年初她更在社交网上分享她向空姐多要了一双免费拖鞋的经历，万万没想到如此精打细算的范玮琪居然拥有一个让网友尖叫的梦幻鞋柜。近日，范玮琪在网上晒出了家中藏入式鞋柜墙，鞋柜高达10层，众多高跟鞋依照颜色分类排列其中，由浅到深呈现出同色系的渐层效果。不过身高171cm的范玮琪自从生了小孩后就很少穿高跟鞋，她早前更自曝生活中曾有穿高跟鞋而摔倒的经历，最近为了2017年“在幸福的路上”巡回演唱会而开始训练穿高跟鞋唱歌，所以鞋柜也给平底鞋预留了大约三分之一的空间，与色彩绚丽的高跟鞋不同，平底鞋则以黑白两色为主。这个同时容纳华丽和实用两种风格鞋子的鞋柜，被鬼鬼吴映洁形容为“梦幻鞋柜”。有网友统计范玮琪的鞋柜一共收纳107双鞋子，并有三行空位能够继续买买买。与范玮琪一样，张雨绮也拥有一面藏入式鞋柜墙，同样按照颜色分层渐次排列各色高跟鞋。去年，张雨绮在微博晒出几张健身照，超大鞋柜成为她的拍照背景板，照片可见鞋柜高九层，光是照片揭露的一角，已经有百来双高跟鞋。周扬青 不规律摆放凸显张扬个性周扬青常常在微博上与网友分享穿搭技巧，早前她晒图时把衣帽间也拍进镜头内，身后的组装式鞋柜几乎占据整面墙。周扬青的鞋柜采用黑色系材料制作，里面的鞋子做不规律摆放，鞋子没有过多绚丽的颜色，以黑色、棕色为主，款式也不是常见百搭款，厚底、铆钉、亮片等设计极具个性，符合她的潮范儿定位。周扬青深知自己独特的审美，她曾在社交网上写道：“很多人都无法理解厚底鞋，但我就是有收集厚底鞋的嗜好。” 李毓芬 玄关隐藏式收纳整洁有序柯震东绯闻女友李毓芬也爱鞋成痴，她就是总觉得永远少一双鞋子的那种女生，“我买鞋子在意的是外形及舒适性，但不管怎么买，就是感觉少一双。”因为对鞋子无法抗拒，李毓芬认为鞋柜比衣橱重要，所以三年前装修新房的时候，她请设计师做了一整面入墙式通顶鞋柜。日前李毓芬公开了爱巢内部装饰，并特意介绍了鞋柜的独特设计。原来她将鞋柜设置在玄关区，方便出门搭配造型和回家收纳鞋子，她说：“鞋子收纳太重要了，一乱，再漂亮的家都会走样。所以当初就设定了一整面墙当鞋柜。”李毓芬鞋柜最特别的地方是从地板到天花板装上移动式拉门，将之完全隐藏在墙壁里面。李毓芬的鞋子以高度和颜色区分工作或私下穿，“工作上多半是买浅色高跟鞋，私底下则是娃娃鞋、球鞋和夹脚拖鞋。”李毓芬对于鞋子的态度是宁可买错也不要放过，不过她一年到一年半也会定期清理，把不穿的鞋拿出做义卖，为下一双新鞋预留空间。 罗志祥 收藏5000双鞋子堪称博物馆级别罗志祥是圈中有名的鞋子控，去年在社交网上分享这些年收藏鞋子的战绩——超过5000双。喜欢追求潮流文化的他却从来不丢坏了的鞋子，他说：“因为有些鞋，都有它不同的意义。”罗志祥将鞋子分为常穿区、收藏区、“购物区”，所谓购物区就是不常穿又非收藏级别的鞋子，从中寻找鞋子让他有重新淘到宝贝的快感。去年，罗志祥公开鞋柜，一整面鞋柜摆满各类名牌球鞋，最特别是鞋柜内层设有LED灯，方便在明亮的光线下寻找和欣赏鞋子，让网友感叹“简直就是博物馆”。此外，还有部分鞋子被收纳在鞋盒内并在鞋盒外贴上照片便于辨识。罗志祥透露自己最难以抗拒“限量”二字，为了买限量款鞋子，他曾和好友们凌晨排队、抽号码牌抢鞋。他还曾开过鞋展，因为担心被偷而紧张到失眠好几天。去年为了旗下艺人恺乐拍摄MV，罗志祥借出上百双JORDAN乔丹球鞋。因为歌曲名《久等了》的谐音正是“JORDAN”。入镜的每双球鞋都保养得像未开封，可见罗志祥对珍藏球鞋的重视。唐志中 爱签名球鞋却为女儿让位鞋子不是生活的全部，有时候也要为现实让步，唐志中的鞋柜就让出一部分空间放女儿的鞋子。唐志中的鞋柜有点杂乱拥挤，超过200双名牌球鞋把鞋柜塞满，但还是留出底部空间摆放女儿的鞋子。唐志中解释说：“以前很爱、很珍惜，现在结婚生孩子，没得选择了，必须清空把鞋柜都留给女儿。”唐志中曾带着女儿录制亲子节目《爸爸回来了》，父女三人有爱的互动圈粉不少。
1076: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人林依晨日前在《神秘家族》的强暴戏画面流出掀起热议。电影幕后花絮4日公开强暴戏的拍摄状况，她在半夜淋雨情况下被扒开衣服，当时天气很冷下戏却不盖任何外套，敬业理由感动了前辈惠英红，影片一出也被网友推到爆。《神秘家族》强暴片段掀起热议，林依晨被蓝正龙逼到草丛中不小心滑倒，对方随即上前抓起她的头发拉扯，并再次推倒在身旁的草堆中。她躺地挣扎却遭到对方双手抓头往地上狠砸，随后还企图将她裤子脱掉，气氛相当紧张。一起合作《神秘家族》的前辈惠英红表示，曾在现场看林依晨半夜拍摄强暴戏，“又淋雨又在泥巴上面拐啊转的。”她向前问林依晨要不要盖衣服，林依晨回：“好冷，可是我不要盖，盖了感情就会不一样！”敬业精神当场感动惠英红。对此，林依晨曾受访透露，拍摄强暴戏那几天自己很不堪，“指甲缝里面的泥泞会一直提醒你，这就像角色里的状态”。没想到拍摄结束之后，再次回想仍沉浸在那个情绪当中，“指甲缝都能体会到她的凄苦，那几场戏想起来就很难过！”
1077: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人林依晨日前在《神秘家族》的强暴戏画面流出掀起热议。电影幕后花絮4日公开强暴戏的拍摄状况，她在半夜淋雨情况下被扒开衣服，当时天气很冷下戏却不盖任何外套，敬业理由感动了前辈惠英红，影片一出也被网友推到爆。《神秘家族》强暴片段掀起热议，林依晨被蓝正龙逼到草丛中不小心滑倒，对方随即上前抓起她的头发拉扯，并再次推倒在身旁的草堆中。她躺地挣扎却遭到对方双手抓头往地上狠砸，随后还企图将她裤子脱掉，气氛相当紧张。一起合作《神秘家族》的前辈惠英红表示，曾在现场看林依晨半夜拍摄强暴戏，“又淋雨又在泥巴上面拐啊转的。”她向前问林依晨要不要盖衣服，林依晨回：“好冷，可是我不要盖，盖了感情就会不一样！”敬业精神当场感动惠英红。对此，林依晨曾受访透露，拍摄强暴戏那几天自己很不堪，“指甲缝里面的泥泞会一直提醒你，这就像角色里的状态”。没想到拍摄结束之后，再次回想仍沉浸在那个情绪当中，“指甲缝都能体会到她的凄苦，那几场戏想起来就很难过！”
1078: 搜狐娱乐讯日前，欧阳娜娜通过微博晒自拍照，并称：“LASTDAY！！！”照片中，欧阳娜娜扎着高高的马尾，头戴毛绒发箍，手托下巴，慵懒的坐在窗边，看上去十分的惬意。
1079: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，导演刘伟强4月4日晚在西贡匡湖居的会所举行57岁生日派对，派对以自助餐形式举行，到贺嘉宾有冯德伦、叶璇等。一个人到场的冯德伦，被问到太太舒淇为何没有一起来?他表示太太正在外地开工，由他做代表。说到之前他们去日本玩得很开心，他就说：“是吗?(平时都那么甜蜜?)私人事尽量不说。”他透露近日忙于为电影做后期，再问到他是否再去探太太班?他表示上次已去了，说完即匆匆入场。叶璇称与男友感情OK近日回港工作的叶璇，昨晚也有到场，她透露送了家居摆设作礼物，而此行逗留两、三天就要走。问到男友小默为何没有陪她前来?她说：“男友在内地有工作。(之前传你们分手，又传结婚?)好多乱七八糟的传闻。(你们感情如何?)OK啦，自己很少想将来，都多谢大家关心。”问到如果男友向她求婚是否会答应?她说：“他没求婚，不想去想那么多，等他求婚时才能知道。”
1080: 搜狐娱乐讯日前，欧阳娜娜通过微博晒自拍照，并称：“LASTDAY！！！”照片中，欧阳娜娜扎着高高的马尾，头戴毛绒发箍，手托下巴，慵懒的坐在窗边，看上去十分的惬意。
1081: 搜狐娱乐讯日前，欧阳娜娜在网上晒出自拍照，并称：“LASTDAY！！！”照片中，欧阳娜娜扎着高高的马尾，戴着可爱的发箍，手托下巴，慵懒的坐在窗边，看上去十分的惬意。
1082: 搜狐娱乐讯日前，欧阳娜娜在网上晒出自拍照，并称：“LASTDAY！！！”照片中，欧阳娜娜扎着高高的马尾，戴着可爱的发箍，手托下巴，慵懒的坐在窗边，看上去十分的惬意。
1083: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，李嘉欣担任第19届某品牌手表大使，谈到对儿子的教育，李嘉欣自称是严母，因为不想儿子有少爷病，不要以自我为中心。李嘉欣的爱子Jayden转眼已经6岁，做妈妈的会不会舍不得儿子长大呢?她说：“都会，真是长大得太快，眨眼就6岁了，偶尔回想起他牙牙学语时很可爱，所以我觉得要好好珍惜，把握每一天!”她最难忘的一刻是6年前第一眼看到儿子的时候，她说：“怀孕生子绝对是人生中最神奇的经验，看到儿子从小小的婴儿长成‘小小男子汉’，感觉光阴似箭，更珍惜身边每个人。”谈到如何教导6岁的Jayden拥有时间观念，李嘉欣尴尬说：“这方面反而是他教我，Jayden是一个比较注重时间的小孩子，可能这方面像爸爸。家中经常会出现的情景，就是他们父子站着，等妈妈出门，其实他们讲求早到，岂止守时!”她近年会陪伴Jayden参与art jamming，与Jayden感受艺术之美的同时增进感情。她坦言自己是严母，因为不想Jayden有少爷病，她说：“因Jayden是独子，很容易有以自我为中心的想法和错觉，所以我常常提醒自己要严厉，不要宠坏他。”她和丈夫都希望儿子能学好中文，做一个EQ高、独立有主见及对社会有贡献的人。
1084: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，李嘉欣担任第19届某品牌手表大使，谈到对儿子的教育，李嘉欣自称是严母，因为不想儿子有少爷病，不要以自我为中心。李嘉欣的爱子Jayden转眼已经6岁，做妈妈的会不会舍不得儿子长大呢?她说：“都会，真是长大得太快，眨眼就6岁了，偶尔回想起他牙牙学语时很可爱，所以我觉得要好好珍惜，把握每一天!”她最难忘的一刻是6年前第一眼看到儿子的时候，她说：“怀孕生子绝对是人生中最神奇的经验，看到儿子从小小的婴儿长成‘小小男子汉’，感觉光阴似箭，更珍惜身边每个人。”谈到如何教导6岁的Jayden拥有时间观念，李嘉欣尴尬说：“这方面反而是他教我，Jayden是一个比较注重时间的小孩子，可能这方面像爸爸。家中经常会出现的情景，就是他们父子站着，等妈妈出门，其实他们讲求早到，岂止守时!”她近年会陪伴Jayden参与art jamming，与Jayden感受艺术之美的同时增进感情。她坦言自己是严母，因为不想Jayden有少爷病，她说：“因Jayden是独子，很容易有以自我为中心的想法和错觉，所以我常常提醒自己要严厉，不要宠坏他。”她和丈夫都希望儿子能学好中文，做一个EQ高、独立有主见及对社会有贡献的人。
1085: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，李嘉欣担任第19届某品牌手表大使，谈到对儿子的教育，李嘉欣自称是严母，因为不想儿子有少爷病，不要以自我为中心。李嘉欣的爱子Jayden转眼已经6岁，做妈妈的会不会舍不得儿子长大呢?她说：“都会，真是长大得太快，眨眼就6岁了，偶尔回想起他牙牙学语时很可爱，所以我觉得要好好珍惜，把握每一天!”她最难忘的一刻是6年前第一眼看到儿子的时候，她说：“怀孕生子绝对是人生中最神奇的经验，看到儿子从小小的婴儿长成‘小小男子汉’，感觉光阴似箭，更珍惜身边每个人。”谈到如何教导6岁的Jayden拥有时间观念，李嘉欣尴尬说：“这方面反而是他教我，Jayden是一个比较注重时间的小孩子，可能这方面像爸爸。家中经常会出现的情景，就是他们父子站着，等妈妈出门，其实他们讲求早到，岂止守时!”她近年会陪伴Jayden参与art jamming，与Jayden感受艺术之美的同时增进感情。她坦言自己是严母，因为不想Jayden有少爷病，她说：“因Jayden是独子，很容易有以自我为中心的想法和错觉，所以我常常提醒自己要严厉，不要宠坏他。”她和丈夫都希望儿子能学好中文，做一个EQ高、独立有主见及对社会有贡献的人。
1086: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人任容萱跟姐姐Selina感情超好，最近录制节目《王牌对王牌》，也特别写了一封信，向姐姐告白心里的话。没想到，她在节目精心安排下，惊喜收到来自Selina的回信和语音讯息，看见姐姐写的一句“你是我的骄傲”，当场忍不住红了眼眶，也令现场所有来宾跟着鼻酸。任容萱在信中向Selina告白，透露自己之所以诞生，是因为爸妈怕姐姐以后没人陪会孤单，“来到这个世界上的那天起，我的生命被赋予的意义、也是生命中最重要的事，就是‘陪伴你’。”不过，她感性表示，如果可以选择，其实不愿意当Selina的妹妹，“我想当一个有肩膀的男人，可以保护你、呵护你、爱你、疼你”，言谈间显尽对姐姐的爱。没想到，Selina和《王牌对王牌》节目合作，在任容萱不知情的情况下，也偷偷写了一封回信。她在信中俏皮告白，夸妹妹从小就特别多才多艺，不管是舞蹈班成果发表会、舞蹈社成发、大学戏剧表演，总是非常亮眼，“讲真的，你是我的骄傲”。不过，她也知道妹妹的成绩是努力换来的，“骄傲的背后，肯定有很多泪水与辛苦。但是这些姐姐都没有参与到。所以，我对你也有说不完的愧疚……”
1087: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人任容萱跟姐姐Selina感情超好，最近录制节目《王牌对王牌》，也特别写了一封信，向姐姐告白心里的话。没想到，她在节目精心安排下，惊喜收到来自Selina的回信和语音讯息，看见姐姐写的一句“你是我的骄傲”，当场忍不住红了眼眶，也令现场所有来宾跟着鼻酸。任容萱在信中向Selina告白，透露自己之所以诞生，是因为爸妈怕姐姐以后没人陪会孤单，“来到这个世界上的那天起，我的生命被赋予的意义、也是生命中最重要的事，就是‘陪伴你’。”不过，她感性表示，如果可以选择，其实不愿意当Selina的妹妹，“我想当一个有肩膀的男人，可以保护你、呵护你、爱你、疼你”，言谈间显尽对姐姐的爱。没想到，Selina和《王牌对王牌》节目合作，在任容萱不知情的情况下，也偷偷写了一封回信。她在信中俏皮告白，夸妹妹从小就特别多才多艺，不管是舞蹈班成果发表会、舞蹈社成发、大学戏剧表演，总是非常亮眼，“讲真的，你是我的骄傲”。不过，她也知道妹妹的成绩是努力换来的，“骄傲的背后，肯定有很多泪水与辛苦。但是这些姐姐都没有参与到。所以，我对你也有说不完的愧疚……”
1088: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人任容萱跟姐姐Selina感情超好，最近录制节目《王牌对王牌》，也特别写了一封信，向姐姐告白心里的话。没想到，她在节目精心安排下，惊喜收到来自Selina的回信和语音讯息，看见姐姐写的一句“你是我的骄傲”，当场忍不住红了眼眶，也令现场所有来宾跟着鼻酸。任容萱在信中向Selina告白，透露自己之所以诞生，是因为爸妈怕姐姐以后没人陪会孤单，“来到这个世界上的那天起，我的生命被赋予的意义、也是生命中最重要的事，就是‘陪伴你’。”不过，她感性表示，如果可以选择，其实不愿意当Selina的妹妹，“我想当一个有肩膀的男人，可以保护你、呵护你、爱你、疼你”，言谈间显尽对姐姐的爱。没想到，Selina和《王牌对王牌》节目合作，在任容萱不知情的情况下，也偷偷写了一封回信。她在信中俏皮告白，夸妹妹从小就特别多才多艺，不管是舞蹈班成果发表会、舞蹈社成发、大学戏剧表演，总是非常亮眼，“讲真的，你是我的骄傲”。不过，她也知道妹妹的成绩是努力换来的，“骄傲的背后，肯定有很多泪水与辛苦。但是这些姐姐都没有参与到。所以，我对你也有说不完的愧疚……”
1089: 搜狐娱乐讯4月4日，歌手兼演员陈翔晒出化着女生妆容的照片，并自我调侃道：“下部戏女一号，陈冰冰。”照片中，陈翔戴着头套，长发飘逸，精致的妆容和魅惑的大眼睛，加上尖尖的瓜子脸，竟然神似范冰冰。
1090: 
1091: 搜狐娱乐讯4月5日报道据台湾媒体报道，日本影帝渡边谦3月底被踢爆与小21岁的女生交往三年，疑似背叛一起抗癌成功的妻子南果步。此事件在各界引起轩然大波，也传出他与妻子的关系岌岌可危，就在4日，其所属公司出面回应“渡边夫妻俩并不会离婚”。历经出轨事件，渡边谦塑造的日本好男人形象一夕全毁，除了交往3年的小女友，更被日本八卦网站“日刊CYZO”爆料，他还跟另外3名女生有不正常关系，让网友更是群起挞伐，许多圈内人也表示关于渡边谦的出轨事蹟早已经见怪不怪。出轨事件连环爆的情况下，渡边谦所属公司坦言，渡边夫妻俩确实正在努力解决婚变危机，公司高层川村龙夫更保证渡边夫妇不会走向离婚的道路。
1092: 搜狐娱乐讯4月4日，是陈乔恩38岁的生日。今晚，陈乔恩发文感谢了大家的祝福，还送上自己的几个愿望：“谢谢大家的祝福！希望爸爸妈妈、肉包和yoda身体健康快乐！希望这个世界上所有的流浪动物都被温柔对待，都能遇到好心人。希望我一直享受工作，热爱生活，还有我的伽罗拍摄顺顺利利，不辜负每个人的付出。我每天都很开心，蹦蹦跳跳可好，然后那些有的没的，麻烦让让，谢谢各位哈哈哈！”
1093: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，小龙女吴卓林日前从泰国悄悄返港，近日传出因情绪问题住进医院，吴绮莉对于女儿住院，忙到心力交瘁，还传她为小龙女寻找精神科医生，而吴绮莉4日再度碰到媒体，被问此事，她强调只是身体不舒服。吴卓林住院原因成谜，吴绮莉始终没有正面响应，近日她一现身，就被媒体包围，吴绮莉尽管戴上口罩回到住处，仍难掩倦容，面对记者追问女儿身体状况，吴绮莉没有回答，反而呼吁媒体注意安全：“你们不要撞到了，我走慢点给你们拍”，随后真的放慢脚步。
1094: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，小龙女吴卓林3月中报警爆出妈妈吴绮莉涉嫌恐吓，母女再度传出失和。她出生以来一直是港媒关注焦点，加上父亲成龙被妈妈控诉不闻不问，负面谣言不断，扬言要离开香港飞往泰国，2日返港立刻紧急住进铜锣湾圣保禄医院，疑似情绪崩溃，没想到母亲4日也被拍到去精神科求诊，母女精神状况令众人相当担忧。现年才17岁的吴卓林始终压力不断，2天前从清迈返港就立即住院，甚至被爆是因为自杀。而她2016年曾在脸书以英文留言，主动谈及自杀问题，当时写道：“自杀是自私的举动，因为觉得那个人不关心留下来在世的人，但是我可以告诉你，当一个人去当那个景况时，他们真心觉得，自己的离开，会令所爱的人过 得比较好。这是一种精神病，而不是自私，这就是真相。”
1095: 搜狐娱乐讯4月4日上午，谢杏芳晒出一张和儿子小羽的合照。照片中，谢杏芳抱着儿子做出嘟嘴亲吻的动作，而小羽则乖乖的靠在妈妈怀里。谢杏芳透露儿子已经五个月啦，并配文写道：“宝宝已经会翻身了，你别长那么快，妈妈想多抱抱你。”
1096: 搜狐娱乐讯4月4日上午，谢杏芳晒出一张和儿子小羽的合照。照片中，谢杏芳抱着儿子做出嘟嘴亲吻的动作，而小羽则乖乖的靠在妈妈怀里。谢杏芳透露儿子已经五个月啦，并配文写道：“宝宝已经会翻身了，你别长那么快，妈妈想多抱抱你。”
1097: 搜狐娱乐讯4月4日上午，谢杏芳晒出一张和儿子小羽的合照。照片中，谢杏芳抱着儿子做出嘟嘴亲吻的动作，而小羽则乖乖的靠在妈妈怀里。谢杏芳透露儿子已经五个月啦，并配文写道：“宝宝已经会翻身了，你别长那么快，妈妈想多抱抱你。”
1098: 搜狐娱乐讯据香港媒体《明报》4月4日报道，李嘉欣担任第19届《爱彼女皇杯》大使，日前她戴上限量版腕表，拍摄全新一辑宣传照。嘉欣的宝宝Jayden已经6岁，谈到如何教宝宝有时间观念，嘉欣尴尬说：“这方面反而是他教我，Jayden是一个比较注重时间的小孩子，可能这方面似爸爸。家中经常会出现的情景，就是他们父子站着，等妈妈出门，其实他们比较注意早到，十分守时！”
1099: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，52岁港星九纹龙（招浩强）曾演出《阴阳路》系列电影，日前他曾向亲友透露感冒身体不舒服，没想到之后完全失联，本月2日警方到他家破门而入，惊见九纹龙倒卧在浴室门外，已无生命迹象，从现场状况与遗体推断，警方初步研判他因昏厥倒下，撞到硬物受伤不治。据《东网》报导，警方日前接获亲友通报，至九纹龙家中调查他的下落，通报消防队破门而入后，在浴室外面发现九纹龙的遗体，由于现场大门反锁、窗户也无被破坏痕迹，财物无损失，暂无发现他杀迹象，初步判定九纹龙是因身体不适撞到硬物而死，然详细情况要等验尸报告出炉才能证实。
1100: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，大S当年在安以轩的生日会上对汪小菲一见钟情闪婚，如今两人结婚近7年，还接连生下一女一子，夫妻俩恩爱模样深入人心。大S近日拍摄某杂志封面，在快问快答单元透露夫妻相处的小趣事，被问到老公做什么事会让她想翻白眼？没想到她的答案连老公都说“很写实”。大S日前拍摄杂志封面，其中进行快问快答单元，影片中，大S一身西装搭配利落短发，看起来相当干练，被问到老公做什么事会让她忍不住想翻白眼？没想到大S思考一阵子后，竟回应“霸占厕所不出来”，超直白的回答，连老公汪小菲事后也转发微博，并称：回答的很写实。接着，要大S选《鬼怪》、《三生三世十里桃花》和《情深深雨濛濛》三部戏其中一个桥段，与汪小菲一起重演，大S原本选了《三生三世》把衣服变不见的部分，但又害羞说道：可是那其实也没什么好发挥的，最后改选《情深深雨濛濛》，并笑称“因为情绪比较浓”。此外，问到别人说什么她会最高兴？她回答：“你带小孩好专业哦”，看来似乎对照顾小孩相当有心得。
1101: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月4日报道，五月天第一任鼓手达叔愚人节“复出取代冠佑”玩笑开过头，3日发文道歉并关闭脸书，但造成冠佑的困扰已成事实，冠佑4日凌晨po出达叔回复网友的留言截图，坦言受伤。冠佑在脸书说：“本该只是愚人节玩笑的一篇发文，为什么突然感觉变得如此复杂，原来因为留言中有一些非事实且令人不舒服的文字！我是一个可以开玩笑的人，‘但不代表可以接受混淆视听’！19年来，团员们在台上开的所有玩笑，我没有在意，因为那是19年来的默契跟情谊…我想‘所有的玩笑都不该有人被伤害’，再次强调我非常难过且遗憾……”冠佑透露自己对达叔的玩笑完全不知情，这几天突然收到许多亲友的关心电话与简讯，他老婆王行芝不厌其烦地一一解释，也让他感到心疼及抱歉。
1102: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，歌手王力宏1年前在弟弟王力凯的婚礼上献唱，让首次担任婚礼歌手的他直呼好紧张，近来一家人返回位在纽约罗彻斯特（Rochester）的家乡，三兄弟再度合体，还一起带来一段音乐演出，难得同框的画面引起粉丝热议。照片中，王力宏坐在Keyboard前，专注地弹琴，两旁站着大哥王力德和小弟王力凯，3人都穿西装打领带，深情投入地表演，帅气挺拔的模样彷佛就是个男子团体，高颜值基因立刻掀起骚动，粉丝也留言表示希望听到演出实况。事实上，王力宏刚出道时，就顶着毕业于美国文理学院中排名第1的威廉斯学院（Williams College）高学历光环，而被称为“优质偶像”；王力凯16岁就跳级申请进入麻省理工学院就读，在校期间主修数学，就业后曾在华尔街工作，之后也曾帮老哥架设明星网站，甚至着手协助处理音乐事务，多才多艺；王力德的最高学历是芝加哥大学的硕博士，任职于哈佛医院，由此可见三兄弟都是学霸。
1103: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人林志颖2009年喜获大儿子Kimi，隔了6年再得双胞胎儿子Jenson和Kyson，也因此哥哥的责任心特别大，总会帮忙爸妈照顾弟弟们，3日他上传了一张孩子们一起溜滑梯的照片，感叹“以前爸比带着你溜滑梯，现在看你带着弟弟们溜滑梯。”林志颖儿子Kimi时常主动帮忙爸妈照顾弟弟们，先前也曾曝光过帮忙推婴儿车的照片，相当懂事。林志颖3日看着他们兄弟的身影，忍不住按下快门记录感叹，“以前爸比带着你溜滑梯，现在看你带着弟弟们溜滑梯，看着心好暖！”
1104: 搜狐娱乐讯资深电影人与教授周传基先生，于美国时间今天凌晨驾鹤仙去，享年92岁。周传基是北京电影学院的标致性人物，是张艺谋和陈凯歌的老师。
1105: 搜狐娱乐讯刘德华自从坠马后很多人都非常关心，不过他需要休养很长一段时间，在3月10日他就正式出院，并且自拍向大家问好。4月2日下午，华仔在自己的粉丝网站发表了最新动态，晒出一张自拍，可以看到他沐浴在阳光底下坚毅的侧脸。从动态可以看到，刘德华已经出去晒太阳了。附刘德华原文：
1106: 信息时报讯（记者谢奕娟）邓紫棋于4月1~2日在广州国际体育中心连开两场个唱，人气爆棚，紫棋的双亲、妹妹、外公、好友何超莲等人更组成30多人的亲友团集体捧场。作为“QueenofHearts”内地巡演首站，邓紫棋难抑激动，连续两晚在与歌迷互动中都泪洒舞台。前晚，她会后接受采访时被问及感情状态，表示结婚了才会告诉大家。飙高音铁肺无敌“欢迎你们来到Queen of Hearts的城堡！”前晚，在8名变身卫兵的舞者的簇拥下，“红心女王”邓紫棋身着红衣斗篷霸气登场，开场便带来首本名曲《A.I.N.Y。爱你》。唱罢她脱去长袍，亮出小蛮腰和超短裙，以劲歌热舞继续带来《What Have U Done》《我不懂爱》。在超过两个半小时的演出中，邓紫棋连续送上20多首歌曲，除了个人代表作，更再度唱响参加《我是歌手》第二季比赛时令人惊艳的《死了都要爱》《存在》《龙卷风》等极具挑战性的曲目，铁肺与高音、唱功和感染力让歌迷不得不服。除了唱得好听，邓紫棋在多个环节都穿插了互动，直抒胸臆的剖白与感言不仅诚意满满，还充满正能量，让一些不太了解她的观众都被打动。了解到很多歌迷连续两场都来捧场，她感言“时间是唯一一种花了就赚不回来的东西，每次想到你们愿意将一晚的时间交给我，都特别感动”。唱《存在》之前她说，“小时候我的梦想是改变世界，让世界变得更好。在慢慢成长的过程中，才发现伟大不在于你做了什么事，而在于你做一件事情时给予的爱”“作为歌手，我存在的意义就是I get everbody moving to love（让每个人懂得去爱）！”忆旧爱潸然泪下在情歌环节，邓紫棋换上一袭浅绿色珠片装，在白色钢琴旁自弹自唱，《红蔷薇与白玫瑰》《单行的轨道》《后会无期》等歌曲在她的动情演绎下，成为演唱会最安抚心灵的段落。唱完她说，自己唱情歌时很投入，有时会忘记是站在上万人面前，每当想起曾经的经历会有点心酸，可是当睁开眼，看到那么多人在听着自己的故事，又觉得很幸福。她还剖白道，不论对家人、朋友还是深爱的另一半，每一次相处，都会把整颗心交给对方，但是付出并不一定有回报，所以也曾试过关闭内心，不想去付出。说到动情处，邓紫棋也难忍泪水。邓紫棋感慨，“很多爱都抵不过时间”，所以鼓励歌迷要勇敢说爱，大胆拥抱、亲吻另一半，更发动想求婚的快点告白，到时结婚了不要忘记给她这个红娘发红包。在现场摄像头的捕捉下，几对情侣也以热吻回应她，引来全场尖叫。谈感情不想公开演唱会在返场曲目《睡公主》的歌声中落下帷幕，邓紫棋在后台接受媒体采访时透露，将于4月8日、15日继续登陆南京、北京等站巡演。被问及上一轮巡演开了73场，这一轮预期可以开到多少场时，她说，一讲到这个自己就会有压力，现在觉得，最重要的事情是让每个进来的观众离开时都会有收获。她还透露，巡演时家人都很想陪伴自己，“妈咪想跟我去每一站，并且找各种借口（跟着我），说要带个电饭煲给我煮饭。但我怕她太辛苦，就说不如（碰到）你想去玩的城市再跟我来。”被问到怎么哭了，邓紫棋笑言自己“眼浅”，其实最感动的还是歌迷的支持，站在台上的表演者也是正常人，状态也会有好有坏，但是歌迷不论怎样都包容和爱她，令她很欣慰，也会因为达不到要求而自责。
1107: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，“蛇姬”林采缇有着火辣好身材，常在脸书分享性感打扮美照。她3日去按摩放松身体，更大方PO出半裸美背照，以纤细又白皙的背部示人，引来粉丝暴动直求“转过来”！照片中，林采缇只穿着黑色小短裤，背对镜头裸露出整片美背，“很久没按摩了觉得好舒服。”虽然她自从卷入吸麻风波之后，一直面对社会舆论，但这回PO出美照同时，也淡然表示“我只在乎我爱的跟爱我的人们”，看来心情已经调适好。
1108: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，港星吴绮莉上周被女儿“小龙女”吴卓林报警指控言语恐吓，母女关系再陷入紧张，而日前在脸书宣布到泰国散心的小龙女，2日悄悄返港住进医院，还传出吴卓林想不开，吴绮莉现身医院探视女儿，被问是否要澄清吴卓林自杀传言？吴绮莉则表示：“我这样还比较像啦”。吴卓林现正在医院接受治疗，被问到小龙女住院原因，吴绮莉表示担心女儿，但她不愿多谈“家里的事、女儿的事记者会已经讲过了，不会再讲”，并喊话媒体不要打扰到医院、不要再跟踪她，让她有时间和心力处理家中大小事。
1109: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，谢娜和张杰相爱十年，是演艺圈公认的模范夫妻。谢娜日前上《快乐大本营》，亲口念出一封写给张杰的信，“这是我们认识的第十年，有人说两个人相爱的概率是0.000049，感谢这0.000049的概率，在我们身上变成了100%的爱情”。她心疼张杰不会为自己说话，即便再生气也都不会说出口，“这就是我有时为你着急的原因，也是我爱你心疼你的理由。我一直相信，人生不会亏待努力、善良的你，你吃的苦、你受的泪、你跳进的坑，都会练就独一无二、成熟坚强、感恩的你”。
1110: 
1111: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，赵小侨与刘亮佐爱情长跑6年，选在3日这天于冲绳的钻石海洋教堂完成了婚礼，现场画面浪漫，新郎低头拥吻新娘，也让宾客们感到满满幸福。这次选择冲绳结婚，是因为这里是子铨（刘亮佐和前妻所生）最喜欢的碧海蓝天，夫妻俩也想在小孩的见证下完成婚礼，可见赵小侨对子铨的重视程度。赵小侨表示，会选在冲绳主要是想完成两家人一起旅行的心愿，从以前就一直很想带两家人一起出国旅行，但平常大家的时间真的非常难凑齐，透过这次的婚礼终于可以完成这个梦想。“其实今天的场合已经在我脑里出现很多次，也彩排了很多次，原以为自己应该可以美美的让大家拍照了，没想到当爸爸牵着我的手在场外等时，我的眼泪就跟雨水一样了，尤其当在台上两人对望时，其实我已经看不清佐哥的样子了，但我知道此时此刻，我是全世界最幸福的女人。”
1112: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，艺人张震旧爱、模特儿吴家欣（Tanya）去年11月就在社交网站宣布怀孕喜讯！4月3日，吴家欣在社交网站报喜，宣布女儿已经出生了，还放上和刚出生女儿的合照，并配文：“半夜突然穿水，小女儿就来了！ mama love u Katrina 6磅1的baby girl。”
1113: 
1114: 
1115: 
1116: 搜狐娱乐讯据香港媒体4月3日报道，吴绮莉3日中午戴上口罩离开大坑寓所，问到是否去医院探望女儿吴卓林，她声称自己是出去买东西，问到卓林情况，吴绮莉只说：“我也不清楚，不要再跟着我了，她是一个17岁小女孩。”之后吴绮莉带记者“游车河”，其间她接到电话后，便开车驶往医院。吴绮莉座驾驶抵医院后，在医院门前受访，再追问卓林情况如何？她只说：“我没什么要说的，不要搞（采访）到医院。”她又要求记者不要跟她，让她能处理家事。有传卓林自杀才入院，吴绮莉说：“你看我的样子似乎多过她咯，总之家里有些事，小朋友有点事，但那天（记者会）讲得好清楚，就不再说了。（卓林是否肠胃不适？）现在正在看医生。（留院多久？）真的是不知道，我现在要处理，给些时间让我处理。（与宝宝沟通过，感情好了？）不知道。”
1117: 
1118: 搜狐娱乐讯4月3日中午，一段大S的快问快答视频曝光，视频中大S身穿干练翻领西服，造型性感美艳。被问到各种问题，大S都认真做出了解答，老公汪小菲也转发微博，并配文“回答的很写实”。
1119: 
1120: 近日，由上海翔川网络科技股份有限公司主办的“我的飞机梦”合作伙伴答谢会即电影《钟爱一生》开机发布会在上海举办。中国好声音李邹珺（贝贝）此次并不是以歌手身份出席，而是以“准”演员身份亮相活动现场，并上台共同庆贺。从15年参加中国好声音出道的贝贝，被蜜星文化签下后，在音乐圈小施拳脚。经过两年的沉淀与学习，贝贝逐渐走向综艺节目、音乐节目等，从首长专辑发布到今天的跨界出演电影并非偶然，而是百般努力和自身的那股信念努力得来。俗话说得好：野心勃勃，才能越走越长。当天活动现场，翔川股份CEO陆建锋先生联合凯羿影视CEO冯凯帅、蜜星文化CEO徐凯、上海制作行业协会会长于志庆、中国好声音歌手李邹珺（贝贝）等嘉宾畅谈了与企业分割不开的七个梦想。此次活动吸引了上百家企业积极参与，贝贝与嘉宾们欢聚一堂，并上台一起为自己即将出演的电影《钟爱一生》揭红宣布开机启航，届时中国好声音歌手李邹珺（贝贝）将参与电影的拍摄并与大家一起体验“邮轮梦”。
1121: 
1122: 
1123: 搜狐娱乐讯刘德华自从坠马后很多人都非常关心，不过他需要休养很长一段时间，在3月10日他就正式出院。
1124: 搜狐娱乐讯刘德华自从坠马后很多人都非常关心，不过他需要休养很长一段时间，在3月10日他就正式出院。
1125: 搜狐娱乐讯刘德华自从坠马后很多人都非常关心，不过他需要休养很长一段时间，在3月10日他就正式出院。
1126: 搜狐娱乐讯刘德华自从坠马后很多人都非常关心，不过他需要休养很长一段时间，在3月10日他就正式出院。
1127: 
1128: 
1129: 据新华社报道国家网信办昨天发布，近日接到网民举报，“红杏直播”“蜜桃秀”等18款直播类应用存在违法违规行为，经核查取证后国家网信办会同有关部门依法依规在应用商店下架并关停这些直播类应用。
1130: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻》4月3日报道，歌手邓紫棋（G.E.M）“QueenofHearts”个人第三套巡演2日在广州进行第二场，劲歌热舞展现才华，在将近3小时的演出中，许多桥段让全场嗨翻，也有真情喊话惹泪，粉丝们也纷纷高喊替她加油，邓紫棋唱完《红蔷薇与白玫瑰》后坦言，每次唱情歌都很投入，脑海中浮现过去恋爱片段，讲到最后忍不住又泪洒舞台。邓紫棋整场演唱会共换上5套服装，其中她穿着一身蓝色长礼服，深情自弹自唱《红蔷薇与白玫瑰》，不时闭眼泛泪。唱完后她说，“我每次唱情歌都非常投入，脑海会浮现以前的一些片段，会突然忘记我在一万两千人面前。每当我想曾经的经历时都有点心酸，这么多人在听着我的故事，我会觉得我很幸福。”对于过往投入的感情，似乎还走不出来。
1131: 搜狐娱乐讯据香港媒体4月2日报道，现年四十一岁的赵薇，演而优则导，自从下嫁富商黄有龙后，近年亦积极在商界大展拳脚，还获封“影坛股后”，保守估计，夫妻坐拥逾六十亿港元的资产。富豪级妈妈赵薇与夫现育有七岁女儿黄新（乳名：小四月），她在讲座中自曝曾学母亲体罚教女，狠狠地打了小四月几次，但后来发现方法错误，决定要花更多时间了解女儿。由于过去曾因工作繁重，较少时间陪伴女儿，故赵薇现在无论到世界哪里工作，也会尽量带着她在身边周游列国。而日常放假小休，赵薇跟小四月的亲子活动，原来也可以相当节省，日前，记者发现她带女儿看电影，虽然很朴素简单，但却见两母女展露了最温馨甜蜜的笑容。温馨时刻日前，港媒记者发现赵薇带着女儿小四月现身金钟的太古广场。难得有妈咪陪伴出街，小四月表现得十分开心兴奋，穿着印有花花图案的灰色运动套装，配衬粉色运动鞋的她，大眼圆圆、精灵可爱像足妈咪，而赵薇则戴着黑超，以黑色卡通卫衣配衬Hermes手袋的随意打扮，作为亲子装。
1132: 
1133: 
1134: 
1135: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，林心如1月初生下爱女，升格当新手妈妈，天生丽质的林心如，产后气色良好、神速恢复好身材，并积极为好友苏有朋宣传新片。而林心如近日则与好姐妹Melody（殷悦）聚会，二人亲密贴脸，展现好交情，曾多次素颜入镜的林心如这次也不例外，当妈后依旧肌肤Q弹，颜值爆表！Melody开心写下：“小孩都睡了，妈咪们也放风”，透露是“笑声不断的星期六晚上”，两人一路从轻熟女到现在成人母，林心如则回复：“我们都是妈咪了”。照片中，二人不约而同都素颜入镜，新手妈妈林心如更成为讨论焦点，肌肤白里透红，好气色更是羡煞众人，看不出是一个孩子的妈。
1136: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《中时电子报》4月3日报道，陈嘉桦（Ella）和老公赖斯翔结婚4年多，即将在4月迎来第1胎。虽然Ella已经昭告怀孕后不再接任何工作，但在孕前已接下4个代言，其中，为履行合约，身为代言人的她，仍挺着9个月大孕肚，录制影片大谈孝顺，她说：“我经常跟父母说平安健康，照顾好自己就好，不要担心其它。”对于即将为人母，Ella直言更能感受到父母的心情。
1137: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，林心如1月初生下爱女，升格当新手妈妈，天生丽质的林心如，产后气色良好、神速恢复好身材，并积极为好友苏有朋宣传新片。而林心如近日则与好姐妹Melody（殷悦）聚会，二人亲密贴脸，展现好交情，曾多次素颜入镜的林心如这次也不例外，当妈后依旧肌肤Q弹，颜值爆表！Melody开心写下：“小孩都睡了，妈咪们也放风”，透露是“笑声不断的星期六晚上”，两人一路从轻熟女到现在成人母，林心如则回复：“我们都是妈咪了”。照片中，二人不约而同都素颜入镜，新手妈妈林心如更成为讨论焦点，肌肤白里透红，好气色更是羡煞众人，看不出是一个孩子的妈。
1138: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，林心如1月初生下爱女，升格当新手妈妈，天生丽质的林心如，产后气色良好、神速恢复好身材，并积极为好友苏有朋宣传新片。而林心如近日则与好姐妹Melody（殷悦）聚会，二人亲密贴脸，展现好交情，曾多次素颜入镜的林心如这次也不例外，当妈后依旧肌肤Q弹，颜值爆表！Melody开心写下：“小孩都睡了，妈咪们也放风”，透露是“笑声不断的星期六晚上”，两人一路从轻熟女到现在成人母，林心如则回复：“我们都是妈咪了”。照片中，二人不约而同都素颜入镜，新手妈妈林心如更成为讨论焦点，肌肤白里透红，好气色更是羡煞众人，看不出是一个孩子的妈。
1139: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，林心如1月初生下爱女，升格当新手妈妈，天生丽质的林心如，产后气色良好、神速恢复好身材，并积极为好友苏有朋宣传新片。而林心如近日则与好姐妹Melody（殷悦）聚会，二人亲密贴脸，展现好交情，曾多次素颜入镜的林心如这次也不例外，当妈后依旧肌肤Q弹，颜值爆表！Melody开心写下：“小孩都睡了，妈咪们也放风”，透露是“笑声不断的星期六晚上”，两人一路从轻熟女到现在成人母，林心如则回复：“我们都是妈咪了”。照片中，二人不约而同都素颜入镜，新手妈妈林心如更成为讨论焦点，肌肤白里透红，好气色更是羡煞众人，看不出是一个孩子的妈。
1140: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，林心如1月初生下爱女，升格当新手妈妈，天生丽质的林心如，产后气色良好、神速恢复好身材，并积极为好友苏有朋宣传新片。而林心如近日则与好姐妹Melody（殷悦）聚会，二人亲密贴脸，展现好交情，曾多次素颜入镜的林心如这次也不例外，当妈后依旧肌肤Q弹，颜值爆表！Melody开心写下：“小孩都睡了，妈咪们也放风”，透露是“笑声不断的星期六晚上”，两人一路从轻熟女到现在成人母，林心如则回复：“我们都是妈咪了”。照片中，二人不约而同都素颜入镜，新手妈妈林心如更成为讨论焦点，肌肤白里透红，好气色更是羡煞众人，看不出是一个孩子的妈。
1141: 
1142: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月3日报道，成龙当年外遇吴绮莉生女轰动一时，却也让他坦承已婚身分，长期在台面下的太太的林凤娇因祸得福，婚姻关系浮上台面。如今已17岁的“小龙女”吴卓林日前报警抓母，扯出吴绮莉母女住的房子是“龙子”房祖名买的，吴绮莉日前开记者会表示“没拿过成龙1毛钱”。香港名嘴萧若元批成龙是“人渣”，多数香港网友也不认同成龙，狠批他外遇后不负责任，大人过错不该由小孩承担。当年坚称兄妹情
1143: 
1144: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，“小龙女”吴卓林在3月中报警，曝出吴绮莉涉嫌恐吓，母女有嫌隙的传言层出不穷，随后她发文表示要离开香港一阵子“出国散心”。没想到4月2日却传出她入院消息，更有港媒报道她疑似自杀，对此吴绮莉并无正面回应。但吴卓林曾于1年前在脸书上发文，谈论有关自杀以及抑郁症的问题。据港媒报道，小龙女在2016年底曾在脸书上，用英文发文提及自杀问题，“很多人认为自杀是自私的举动，因为觉得那些人不在乎身边在世的人，但我可以告诉你，当一个人走到那个位置上时，他们是真心的认为，自己的离开，会让身边的人过得更好，这是一个精神上的疾病，不是自私，这就是真相。”
1145: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月3日报道，吴绮莉前年遭女儿吴卓林举报虐打，一度被捕，上月23日，17岁的吴卓林再报警，吴绮莉被捕，吴卓林随即离家。上周四吴卓林在脸书称“将要离开香港一阵子”，当晚吴绮莉由曾是艺人、现为律师的好友翁静晶陪同开记者会，翁静晶指吴绮莉母女没拿成龙1毛钱，成龙也说“1毛钱也不会帮”，吴绮莉则向女儿喊话：“我希望你回家。”
1146: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月3日报道，吴绮莉前年遭女儿吴卓林举报虐打，一度被捕，上月23日，17岁的吴卓林再报警，吴绮莉被捕，吴卓林随即离家。上周四吴卓林在脸书称“将要离开香港一阵子”，当晚吴绮莉由曾是艺人、现为律师的好友翁静晶陪同开记者会，翁静晶指吴绮莉母女没拿成龙1毛钱，成龙也说“1毛钱也不会帮”，吴绮莉则向女儿喊话：“我希望你回家。”
1147: 3月14日，象山影视城，城楼之下。气温在10°C左右，风呼呼地吹。那天是马思纯29岁生日。她穿一件白色针织衫，扎着剧中的丸子头，额头上的毛毛头发飘来飘去。一场针对所有演员的媒体群访即将开始，她比其他演员到得都要早，笑得憨憨的，露出两颗“海绵宝宝”牙齿。记者问她：对网络上吐槽你“对眼儿”的事怎么看？她说：“真的有去看。”“看什么？”“看医生”……马思纯一脸无辜：“因为被说得太多次了，我就去看了。”看完医生，结论是“没毛病”。她有点疑惑，大概是拍摄角度的问题？然后摸摸心口开始笑：“还好还好，还好我本来就长得不漂亮，不用靠脸吃饭。”马思纯从小就是众人眼中的乖乖女，是家长口中“别人家的好孩子”，她这辈子只叛逆过两次：一次是为了当演员，一次是为了演黎吧啦。南都记者见到她时，这位新晋金马影后正在拍《将军在上》。她认为，影后这个头衔并没有改变自己的生活轨迹，“得奖之前是在拍《将军在上》，得奖之后还是在拍《将军在上》”。忍穿着50斤的盔甲，一天拍了14小时当初，为了“感受一次女将军的生活，找到带领千军万马驰骋沙场的感觉”，马思纯接下了《将军在上》，也给自己挖了好大一个大坑——— 因为盔甲。马思纯的盔甲是蓝色的，唯美而另类，但重达50斤。马思纯的体重是98斤，这意味着她要穿着“半个自己”拍戏。沙漠的风，呼呼地刮，沙子钻进耳朵里眼睛里，稍微远一点的距离，连对面的演员都看不清楚。所有上战场杀敌的戏，她都必须穿着50斤的盔甲，一拍一天，甚至有一天拍了14个小时。对戏和中间休息的时候，她就蹲着、跪着，用地面来支撑盔甲的重量。经纪人说，马思纯每天都处于累瘫的状态，因为盔甲太重了，肩膀受不了。刚刚穿上身的时候还好一点，此后越来越重，身体越来越承受不住。一喊Cut，她就直接瘫倒在地，也不管当时地面是什么状况、干净不干净。经纪人心疼她，“但这也不是第一次了”。拍电影《左耳》时，11月，穿着夏天的衣服跳海；拍《七月与安生》，凌晨5点，工作人员穿着两层羽绒服、大棉鞋，裹得严严实实，而马思纯穿一件单毛衣、一件小外套，在冻成冰的海面上“很潇洒地走过去”，一直拍到太阳升起。拍完，她冻得眼泪吧嗒吧嗒往下掉，“不是故意哭，是冻得太狠了”。聊起这些的时候，马思纯没有刻意去诉苦，就连她的经纪人也说：“这就是演员的本分，不光是她这么做，别的演员为了拍好戏，也会在大冬天里跳海、光腿穿裙子，这很平常。对于演员来说，拍戏的苦只是工作的一部分。”劝她劝网红“虹桥一姐”：去恋爱！时间倒回去年12月14日。马思纯绿色卫衣、黑色外套，戴个帽子，一身邻家姐姐的模样出现在上海虹桥机场。经纪人的身份证掉了，去补办临时身份证，助理去办登机牌，马思纯一个人落单，在机场溜达，和往常一样同粉丝聊天———经纪人告诉南都记者，马思纯与粉丝很熟，经常会家长里短地聊天，“会问他们，你怎么还不结婚啊，你赶紧找对象啊，你今天不上课啊，这么晚了你还抱着宝宝来啊……”那天送机的粉丝中，有个女孩很特殊，她就是当时网络上很红的“虹桥一姐”，才19岁。据说，“虹桥一姐”在机场跟拍过的明星将近100个。而她“走红”之后被人吐槽，所以很长时间没出来，那次是她又一次出现在虹桥机场，她来看马思纯。马思纯大大咧咧地笑着走过来，很认真地看着“虹桥一姐”，问她：“我问你啊，很多人你都喜欢吗？”“虹桥一姐”戴着口罩，有些拘谨地答道：“也不是都喜欢，只是大家都想跟明星合照嘛。”“为啥呀？”“很多人专门收集签名，我就是想跟明星合照，也没有什么过分举动，没有别人说得那么夸张，说我要骗人什么的……”“虹桥一姐”很委屈。马思纯认真地看着她，然后像个姐姐一样告诉她：“我觉得，做自己喜欢的事没什么不对，但你也一定要找一件更喜欢的事情，不要老在这儿。我们也没什么可看的，当然，帅哥还是可以看看的，但这不是生活的重点，自己的男朋友才是最值得看的！早点找个男朋友，比看明星靠谱！”说完后，马思纯跟着工作人员走了。如果不是粉丝将这段视频传上微博，不会有人知道这个小插曲。接受采访时，马思纯的经纪人全一鸣对南都记者解释：“赶飞机时间很紧，我们兵分几路去办事。纯纯趁这个空当溜达，等我冲回去的时候，发现她已经在跟‘虹桥一姐’聊天了，没想到她俩聊得这么开心。到北京下飞机，一打开手机就看到新闻了。”对于马思纯主动“采访”“虹桥一姐”一事，经纪人一点也不惊讶：“这太正常了，她经常和粉丝聊天。”马思纯在接受南都记者专访时也说起了这件事。她说：“也许我不是她的偶像，她只是来看看我。但不管是作为公众人物、还是朋友或普通人，你能给别人正确指引的时候，都不要懒，因为你不知道你的哪一句话会对她有用，即便没用也没关系，我比她大几岁，应该稍微引导她一下，因为我觉得这么追星下去不是长久之计。”马思纯承认自己“蛮喜欢跟粉丝聊天”，“他们喜欢我，如果我能说一些对他们有一些小小帮助的话，也算是我对他们的责任吧”。善剩下的盒饭，送乞丐从拍戏到做人、到传递价值观，马思纯身上始终有着“乖乖女”的烙印，“根正苗红”———她属于父母在教育子女时，总是挂在嘴边的“别人家的好孩子”。她的经纪人说，马思纯是个“很好带的演员”，做各种事都很配合，会顾忌大家的感受。“她很善良、很仗义。有一次拍大场面，大部分演员凌晨三四点起来开始化妆。现场演员很多，有人没得到指令，就在旁边等着，等很久。她看到了，就会去提醒工作人员，谁谁谁已经等了一天，有没有他的镜头，有的话就尽快安排，不要老让人家等着。”这些事和马思纯并没有什么关系，但她会注意到、会去说去做。《将军在上》有场夜戏拍到很晚，大家身心俱疲。片场休息时，演员和工作人员四处找地方坐，可凳子不够。扮演军医的演员年纪很大，没找到地方坐，默默站在一旁。马思纯让助理把自己的凳子搬过来，让给他。经纪人说：“她觉得老师很辛苦，她希望能照顾到别人。”还有一次在外地拍戏，马思纯发现酒店对面有个乞丐，似乎智力有障碍、手部有残疾。经纪人说：“她每天从早到晚拍戏，工作量很大，但还惦记着，让朋友买了军大衣和吃的，给那个乞丐送过去。我们只要收工早，剩下的盒饭，她都会打包给乞丐送过去。”经纪人将马思纯身上这些尊老爱幼、乐于助人的品德，归结于家教。“小时候她家里的教育很严，比如进门后要先给家里的老人鞠躬，说‘爷爷奶奶、姥姥姥爷我回来了’，吃饭的时候筷子不能发出声音，夹菜只能夹自己的这一面。还有，她为什么爱看书？小时候她妈妈常常跟她讲，漂亮的女孩子有很多，但漂亮又有内涵、会看书的女孩子很少。每年她过生日，姥爷都会送她10本书。”犟20天减15斤，为了“黎吧啦”从小乖巧听话、有家教，按部就班地上学、生活，连马思纯自己都说：“从我的生活方式和成长经历来看，我真的算是比较乖的，我不爱玩，也没有夜生活，朋友不算特别多，平时就是旅游、工作、在家，学习很认真，我的生活就像七月一样安稳。但是，没有谁是只有一面的，一定会有别的人格出现，就像我很向往黎吧啦，看到那样的女孩子，就会觉得，哇，好酷哦！但如果让我真的活成那样，我不敢，也不想。”马思纯这辈子只叛逆过两次，一次是要当演员，另一次就是着了魔一样、一定要去争取《左耳》里的角色黎吧啦。演黎吧啦之前，马思纯当过原著作者饶雪漫的书模，之后，她以一张酷似王祖贤的沉思侧颜，登上饶雪漫《十年》的封面。这些交集，现在回想起来，就像一次完美的伏笔。2014年，《左耳》选角时，饶雪漫在机缘巧合下再次看到了马思纯的照片，“绿裙，红唇，回眸一笑很倾城”。饶雪漫一见钟情。饶雪漫形容心目中的吧啦是这样的：“她有一张清纯的脸，但笑起来又特别性感。一定要漂亮，看上去却不能太精明。所谓的‘坏’一定不是表面第一眼的，而是带着某种致命诱惑，慢慢从骨子里渗出来的，让人欲罢不能。”可是，制作方心目中的黎吧啦人选和饶雪漫理解的，总不太一样。马思纯的文艺气质，以及她颇有才华的博客文字，打动了饶雪漫，她立马发动所有人来找这个笑容明媚的女孩。见面时，马思纯没心没肺地跟饶雪漫分享的，居然是当年做书模后的感受：“你知道吗，《甜酸》这本书让我第一次尝到火得要死的滋味，走到哪里都有小姑娘认识我，这是我的青春！要不是当年做了你的书模，我还真不一定会走上演员这条路呢！”“那你想干啥？”“嫁人啊。”她嘻嘻笑着，“找个疼我的。”不过，当马思纯看完饶雪漫送给她的《左耳》后，不可自拔地爱上了黎吧啦。她说：“如果拍这个电影，我要演吧啦，哪怕付出生命的代价也在所不惜。”马思纯仿佛进入了另一个时空，遇见了另一面的自己。如果一面是光，那另一面就是影，那是她第一个绝对投入和痴迷的角色。她心疼黎吧啦———她在现实中的生活太平稳了，所以心里一直住着一个黎吧啦，希望自己像黎吧啦一样，活得肆无忌惮。然而，她的成长过程更像是《左耳》里的“小耳朵”。“第一次试镜时太紧张，也太胖。”饶雪漫回忆道。制片方要求马思纯20天减肥15斤，如果做得到，再来。面对能否减肥的疑问，马思纯只回答了两个字：可以。易胖体质的马思纯，在20天里，每天只吃一顿饭，剩下的时间，都在运动。她说：“黎吧啦是我头一次拼了老命去演的角色，我有很强的欲望去争取，我真的太喜欢这个人物了，所以才有这么大的决心。连我妈都说要不算了吧，咱也不指望非拍这一部戏。但我就跟着了魔一样，非要拍，非要试！”马思纯这样回忆3年前的自己。她为了黎吧啦减肥，学抽烟，学喝酒，泡夜店。最后那次试镜，她孤注一掷，表现“堪称完美”。饶雪漫说：“镜头一对准她，她整个人就变得灵动起来，一颦一笑一举一动，活脱脱就是黎吧啦附体。”尽管如此，制片人还是以半开玩笑的形式，要求马思纯继续减肥。《左耳》开拍，马思纯 已 成 黎吧 啦 。但在厦门酒店 ，深 夜所有人都休 息 了 ，她 仍 然 一个人在顶楼平台上，做着欧豪[微博]教她的一整套体操动作，据说减肥效果很好。直至今日，南都记者问马思纯最喜欢自己的哪个角色，她的回答居然不是给她带来巨大荣誉的七月，而是黎吧啦。她说：虽然七月表现得更好，演技也更成熟，但自己付出最多、投入最多的，还是黎吧啦。“当时就跟着了魔一样”。轴“老纠结，不想和小姨（蒋雯丽）合作”马思纯7岁出演《三个人的冬天》，幼年客串《大宅门》，长大后默默拍过《恋人》、《摩登新人类》、《未婚妻》等电视剧，但在很长一段时间里，她身上总是贴着这么一个标签：蒋雯丽的外甥女。她曾是“后台论”的女演员代表。哪怕是《武媚娘传奇》、《芈月传》中人设不好、戏份少得可怜的小配角，马思纯都被诟病为“靠小姨才能拿到这些角色”。有段时间，马思纯很怕别人提到小姨蒋雯丽，甚至拒绝参演和小姨相关的任何戏。2014年马思纯接受深圳晚报采访时说：“那个时候（我）比较轴，老纠结，不想和小姨合作，让人觉得我靠她。”如今，“金马影后”的标签彻底取代了“蒋雯丽的外甥女”。再回头看，马思纯说：“别人的冷嘲热讽，是大多数演员都要经历的过程。即便不是因为小姨，还会有别的原因被人骂。我既然选择了这个职业，就要学会承受，大家都一样，我没有什么特殊的。”她说，她不会为了摆脱“蒋雯丽外甥女”的标签，而铆着劲儿赌气拍戏，这不是自己做好演员的动机。“小姨是我的家人，不是我的敌人，我为什么要摆脱她呢？我拍戏不是为了掩盖和摆脱标签，而是希望大家看剧的时候能说一句：马思纯演得挺好。如果大家不再关注我的社会关系，觉得我在努力、在认真演戏，这样就很好了。”三十年河东三十年河西，以前这个“蒋雯丽的外甥女”的局面，现在颠倒过来了———蒋雯丽开玩笑说，“我是马思纯的小姨”。马思纯明显感受到，现在接受采访时，记者们提到小姨的次数少了很多。她说：“小姨会跟我说，有这样一个外甥女，她很骄傲、很幸福。对我来说也是一样的，有她这样的小姨，我也很开心、很幸福。无论是谁作为谁的标签，我们都更希望观众看到我们的作品，而不是社会关系，我们就是简简单单地演戏，仅此而已。”静金马奖尖叫之夜后，生活没什么变化很明显，让马思纯彻底获得认可的，是金马影后这个头衔。2016年11月26日，金马奖之夜。当冯小刚[微博]念出“周冬雨[微博]”时，马思纯站起来，给她一个大大的拥抱。欢呼声很大，以至于冯小刚第一次念“马思纯”时，她并没有反应过来。“还有一位，马思纯。”冯导第二次念到这个名字时，马思纯不敢置信地捂住了嘴……接着，她和周冬雨面对面，旁若无人地齐声尖叫了起来！那一刻，两个小女生发自内心的喜悦展露无遗。3秒钟后，马思纯有些慌乱，泪光闪烁，趔趔趄趄地上台。在台上，她“没出息”地哭了，和周冬雨一样，紧张到几乎语无伦次。这可能是金马奖史上最不像获奖感言的一次感言，但也因为青春和真实，而显得煞是动人。周冬雨在傻乐，不停地鞠躬，甚至说出了“光宗耀祖”的话。马思纯则在她旁边悄悄抹泪，她说：“这是给我们电影最好的结局，七月和安生本来就是一个人。”她对周冬雨说：“如果没有你，我就不会站在这里，当然，如果没有我，你也不会站在这里。”领完奖，马思纯失眠了很多天，觉得拿奖像做梦一样，甚至还有些害怕。“怕得到了这样一份大礼，会失去一些生活中更重要的东西。所以在这种患得患失中生活了很多天。”之后，她缓过劲来，发现这是自己的心态问题，这个奖并没有大到让她的生活翻天覆地，如果心态调整得好，一切都不会变。如今回头看，马思纯说：“《七月与安生》就是我的一部作品，和其他任何一部作品一样，我都很认真地演，享受角色给我带来的释放和沉淀。如果非要说有什么不同，那就是，其他作品没有给我带来这么大的荣誉，但这些荣誉也只是（大家）对这部戏的认可，并不是对我这一生的认可，所以我的生活没什么变化。如果一定要说变化，那是这次得奖让我更自信了。这对我来说是最好的事情。”勇“好在我不是靠颜值”获得金马奖影后的第二天，马思纯发布了这样一段微博：“这世上比我美的姑娘很多，比我有才情的姑娘也很多，比我贤惠的姑娘还是很多，可这并不令我沮丧，因为我比从前的自己好了很多。羡慕从不盲目，知足也知火候。以前写给自己的话，如今加上一句，谦卑但不软弱，自信却不骄纵，勇敢也别放肆，我永远深信，任何的得到都是眷顾。”她在采访中时常强调自己不是美女，真的不知道自己可以靠脸吃饭。她说：“我对自己的长相没有自信，别人说我好看，我一般回答：哦，谢谢。我看其他姑娘都挺好看的。我大概长得不丑，但要说多漂亮也没有，所以我也很豁得出去，去演一些奇奇怪怪的角色。”拍电影版《盗墓笔记》时，马思纯剪掉了长发，穿一身黑，假小子打扮，还化不了好看的妆。她笑称自己是电影里的“男三号”，大家也亲切地叫她“小马哥”。闺蜜周冬雨甚至在社交网络上暴露了她对马思纯的爱称：“壮肥宽。”因为马思纯是易胖体质，随便吃吃、喝水都会胖。她说：“以前我不喜欢别人说我胖，但好在我也不是靠颜值的。”这次，南都记者见到的马思纯很瘦，但她说自己没减肥了，因为拍《将军在上》：“太累了，所以没有减肥，很认真地在吃饭。”憨“除了台词，啥都记不住”马思纯喜欢看书，涉猎广泛，比如《孤独六讲》、《蒋勋说宋词》、《西藏生死书》，还有一些美学类的书。有一次，经纪人甚至从她的书里发现了《薛定谔的猫》，讲量子理论的。但马思纯并不是普通意义上的“文青”，她不“作”，甚至还有一点“憨”，她会打趣自己：“除了台词，我啥都记不住。现在拍戏在酒店住了两个月了，我连房号都没记住……有时忘事被工作人员说，我就回她，我还能记得你就不错了！（笑）”马思纯会迷路，聊天时常常会忘记上一个话题。经纪人说，她把她所有的精力都放在了文字部分——— 背台词，她背台词很快，而且经常不只背自己的台词，还把别人的一起背了。她从小就喜欢看书，自己也会写一些东西，别人说“你的文字还不错嘛”，她就说“还好还好”。但她内心大概是会有小窃喜的，有时她写一段比较有深意的话，也会洋洋自得地跟身边人分享，“你看我写得好不好”。2015年，马思纯出版了图文随笔集《如果有一件小事是重要的》，胡歌[微博]作的序。微博也是胡歌带她玩的。当时，微博出现一年时，马思纯刚上大学。她和胡歌一起拍《摩登新人类》———因为性格很像，文艺、爱写东西、爱拍照、看电影，因此成为了多年“老铁”———胡歌觉得微博很有意思，就介绍给了马思纯。马思纯的微博第一个关注的就是胡歌。她说：“那会儿他还会发很多很文艺的段子，不像现在只发广告，哈哈！当时我也很想要这样一个平台，能写写东西、互相交流。”到今天，马思纯和胡歌还是很好的朋友，一起演了话剧《如梦之梦》。那么，乖乖女马思纯是“文青”吗？她这样回答：“文青到底是什么定义我也不是很清楚，我只是一直要求自己的生活不要太平庸，希望自己的精神世界是饱满的，不要被工作和生活中琐碎的事情占满。”统筹：汤颢采写：南都记者 余亚莲
1148: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，吴绮莉与女儿吴卓林的家事风波仍未平息，日前有指卓林已飞往泰国散心，但4月2日突然传出小龙女返回香港并入院的消息。媒体见到吴绮莉的座驾停在医院附近，直至下午1时45分左右，吴绮莉驾车离开返回住所。她穿着蓝色衫、戴上口罩，手里拿着住院小册子。问到有传闻卓林自杀入院，目前情况如何？她都没有回答，其间多次叹气，她说：“唉，真是不好意思！”不过之前吴绮莉回应传媒时曾承认小龙女在医院。
1149: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻》4月2日报道，艺人林心如2016年认爱、2017年年初生下小公主，不到1年之间身分有了很大的转变，多了人妻及妈妈的角色，很多人恭喜她终于摆脱“黄金剩女”的封号，但其实自己很清楚，过去并没有抗拒爱情，而是“选择不将就”，面对爱情的态度如此，面对自己的孩子也是，“我希望她未来可以开心快乐地做自己”。据杂志《ELLE》报道，林心如身为公众人物总会被奇奇怪怪的言论缠上，特别是怀孕后，一堆网络酸民躲在荧幕后方，用些恶毒的言语攻击这个小生命，连她身边的工作人员都看不下去，不过面对他人的恶意，她一笑置之，“拜托，身为我的孩子，怎么会对这些无聊的事在意”，这么坚强又一派轻松的态度，不只是对自己有自信，对孩子也很有信心。在杂志的访谈中，林心如提到了刚出生几个月的宝贝女儿，回忆起刚生产完母女俩其实都没有机会好好接触，6个小时过后，终于见到爱女小小的脸，“很特别的感觉，好神奇”。她说，觉得小baby未来一定是勇敢又坚强，因为在怀孕的过程中，她照常工作，也和闺蜜舒淇、林熙蕾去旅游，小宝宝一直都乖乖地待在肚子里，从没感到孕吐的不适。自认性格男孩子气又没耐性的林心如，为了爱女改变很多，以前可以潇洒地说走就走，现在做任何事都要配合4小时喝一次奶的女儿，多了一份牵挂后，坦言“现在到外面就会很想回家”，不过她很享受这个甜蜜的负担，就算身为新手妈妈还有很多事情不太上手，仍是母女间相处的最珍贵时光，“跟baby相处的每一个时刻我都很喜欢”，只要看到小baby，什么都可以不计较，“她这么小小的一个人，却给了我好实在的幸福”。
1150: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻》4月2日报道，艺人林心如2016年认爱、2017年年初生下小公主，不到1年之间身分有了很大的转变，多了人妻及妈妈的角色，很多人恭喜她终于摆脱“黄金剩女”的封号，但其实自己很清楚，过去并没有抗拒爱情，而是“选择不将就”，面对爱情的态度如此，面对自己的孩子也是，“我希望她未来可以开心快乐地做自己”。据杂志《ELLE》报道，林心如身为公众人物总会被奇奇怪怪的言论缠上，特别是怀孕后，一堆网络酸民躲在荧幕后方，用些恶毒的言语攻击这个小生命，连她身边的工作人员都看不下去，不过面对他人的恶意，她一笑置之，“拜托，身为我的孩子，怎么会对这些无聊的事在意”，这么坚强又一派轻松的态度，不只是对自己有自信，对孩子也很有信心。在杂志的访谈中，林心如提到了刚出生几个月的宝贝女儿，回忆起刚生产完母女俩其实都没有机会好好接触，6个小时过后，终于见到爱女小小的脸，“很特别的感觉，好神奇”。她说，觉得小baby未来一定是勇敢又坚强，因为在怀孕的过程中，她照常工作，也和闺蜜舒淇、林熙蕾去旅游，小宝宝一直都乖乖地待在肚子里，从没感到孕吐的不适。自认性格男孩子气又没耐性的林心如，为了爱女改变很多，以前可以潇洒地说走就走，现在做任何事都要配合4小时喝一次奶的女儿，多了一份牵挂后，坦言“现在到外面就会很想回家”，不过她很享受这个甜蜜的负担，就算身为新手妈妈还有很多事情不太上手，仍是母女间相处的最珍贵时光，“跟baby相处的每一个时刻我都很喜欢”，只要看到小baby，什么都可以不计较，“她这么小小的一个人，却给了我好实在的幸福”。
1151: 搜狐娱乐讯4月2日上午，佟丽娅微博更新一则特别的生日祝福，她附文写道，“中央戏剧学院，我的母校，生日快乐！”她还配发两张极具意境的庆生照，并表示，“祝学院生日快乐，永远常青！”葛天也同样发出这两张图为母校送祝福，写道“白羊座的母校，生日快乐”。
1152: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，伊能静2015年嫁秦昊，去年生下女儿小米粒，近日她上实境秀《妈妈是超人》，秦昊在节目对妻女不够关心、冷漠，引起网友讨论，伊能静事后在微博力挺，强调他是被剪接黑了，2日她在微博晒出夫妻俩合照，开玩笑说：“你们想要的生活情调”。秦昊在节目中让伊能静包办家务事，自己在旁边，被网友批评他不是个好老公，伊能静力挺老公，表示他秦昊在她生完后，都有帮忙照顾女儿，对她也是相当关心，只是被节目组剪掉，要大家别急于评断，耐心将节目看下去。
1153: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，歌手林宥嘉近日前往澳门开唱，却意外在当地巧遇丈母娘，一行人留下惊喜合照，并兴奋地传给妻子丁文琪看，不过此举却让单独在家的老婆羡慕直说：“一个人在家有点吃醋。”照片中，只见林宥嘉戴着黑色报童帽站在最前头，不惜卡掉一半的脸，也要让丈母娘美美入镜，与澳门当地的著名景点来张纪念照。从画面中也不难发现，丁文琪的妈妈尽显优雅气质，虽然到了一定岁数，依然保养得很好。丁文琪看到照片后，1日晚间在脸书透露今天正好是妈妈的生日，甜蜜告白其实早已送了母亲最盼望的礼物“喜欢的女婿一枚”，接着话锋一转：“在澳门巧遇很开心的样子”，反观自己单独在家有点无聊了。
1154: 搜狐娱乐讯陈建斌近日接受节目组的采访时他说在大学时期自己就是一名不折不扣的摇滚青年，年轻时候特别喜欢崔健和披头士的歌，还心血来潮组了个乐队叫“小公驴”，虽然这个乐队也就两人，但写了不少原创歌曲，他后来成名了还一度想要自费出专辑，可见对音乐的执念很深啊！如今他终于要圆梦了，参加某唱歌节目，就是希望能够向观众彻底展示自己的“隐藏技能”，不禁令人期待他的表现。
1155: 搜狐娱乐讯陈建斌近日接受节目组的采访时他说在大学时期自己就是一名不折不扣的摇滚青年，年轻时候特别喜欢崔健和披头士的歌，还心血来潮组了个乐队叫“小公驴”，虽然这个乐队也就两人，但写了不少原创歌曲，他后来成名了还一度想要自费出专辑，可见对音乐的执念很深啊！如今他终于要圆梦了，参加某唱歌节目，就是希望能够向观众彻底展示自己的“隐藏技能”，不禁令人期待他的表现。
1156: 搜狐娱乐讯据香港媒体《明报》4月2日报道，郭富城(城城)与方媛上月初在港入纸申请注册结婚，盛传这个月低调举行婚礼。准新郎城城今日上午11时许自无锡返港，他独自走出机场，未见方媛同行。他穿着甩帽衫、戴上太阳眼镜及口罩包裹严实，看上去有些疲惫，手上未有戴上婚戒。记者恭喜他，问到有传方媛怀孕是否双喜临门？他都未有回应。
1157: 搜狐娱乐讯赵本山有两个女儿，都是掌上明珠，对这两个女儿，父亲赵本山从来都是很舍得砸钱。小女儿叫妞妞，从小就住在价值不菲皇宫般的豪宅里，十分奢侈。虽然妞妞还没有私家车，但她都是乘坐赵本山2亿私人飞机出行，不过，赵一涵凭借爸爸的光环，也很能赚钱，做网红直播两小时挣88万，比赵本山出场费不相上下。而赵本山另一个女儿，赵玉芳，是赵本山与前妻所生，出嫁时婚车队亮瞎吃瓜群众的眼。
1158: 搜狐娱乐讯4月2日一早，刘涛微博晒出电视剧《欢乐颂2》今明两天拍摄的日程单，并附文称，“愚人节过后~又遇到你。”拍摄计划上显示，4月2日和3日将进行番外部分拍摄，刘涛饰演的安迪将有被求婚、拒绝示爱男士等戏份。2016年4月，由刘涛、蒋欣、王子文等主演的《欢乐颂》第一季播出，引起不少关注。该剧讲述了同住在欢乐颂小区22楼的五个来自不同家庭、性格迥异的女孩们，从陌生到熟悉再到互相体谅和帮助、共同成长的故事。2016年9月，第二季开拍，原班人马回归，刘涛继续饰演女强人安迪。
1159: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，歌手邓紫棋（G.E.M）QueenofHearts个人巡演首场1日在广州登场，出场穿着红色皮裙性感登场，本就有铁肺的她，在台上劲歌热舞唱跳。迈入演唱会中段，邓紫棋换上白色网袜裤装，紧身背心晒出深沟事业线，唱到汪峰《存在》前，她忍不住爆哭：“这几年发现，伟大的不是你做了什么，而是你做这些事，是想让世界变更好。”安可结尾时也掉泪，一场演唱会二度泪崩、情绪失控。曾经受到许多负面评价，邓紫棋演唱会时忍不住落泪，感性地说：“感谢歌迷包容我，不管我做了什么事，都在支持着我。”看着台下数万观众，她说：“小时候我的梦想是想改变世界，让世界变得更好。在慢慢成长的过程中，才发现伟大不在于你做了什么事，在于你做一件事情时给予的爱。”讲完演唱汪峰《存在》，唱到一半哽咽唱不下去，台下歌迷不断给她鼓励，才又继续演出。
1160: 搜狐娱乐讯据台湾《东森新闻云》4月2日报道，艺人演唱会上总有许多突发事件，周杰伦出道多年贵为天王，看过许多大风大浪。最近网上流传一段“周杰伦最想删除的视频”，原来是他曾经在演唱会上10秒内连摔2次，耍帅不成下场出糗，逗得众多粉丝哈哈大笑。周杰伦在演唱的同时，为了更靠近台下观众，特地离开主舞台站在前方踏板上，唱到high时又往前走了几步，想踏上最前面的栏杆上，一连串的动作看起来潇洒又帅气，没想到才在栏杆走了两三步，立刻摔了个狗吃屎，但他反应神速，立刻爬起来，下一秒又跳上栏杆。
1161: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，景甜因为有相当多的大银幕作品，而且总是和大咖合作，经常被网友调侃“后台很硬”。她近日再次被传出即将有新的大作即将推出，有消息传出《哈利波特》系列的作者JK罗琳（JK Rowling）为了扩展魔法世界观，于是决定制作一系列名为编年史的影集作品，并有意找景甜出演女主角。根据《J.K. 罗琳魔法世界观百科》粉丝团指出，近日有消息称，“J.K. 罗琳决定制作一系列名为编年史的影集作品。首部将会是以中国魔法史为主题的原创影集《魔法世界编年史：中国》（Wizarding World Chronicles： China）。”并且有意找来景甜出演女主角，还将会到内地实地取景拍摄。据悉，故事是围绕在景甜身上发生，在剧中她将饰演一个从小在紫禁城内长大的宫女，却发现自己有魔法能力，便逃离皇宫前往中国魔法学校而踏上魔法之旅。JK罗琳在受访时也透露，故事中的学校背景设定将会在安徽省九华山山顶之上，并将取名为“云峰殿术法与武术学校”，为了更贴近中华文化，故事当中也将会出现不少奇兽，例如传说中的青龙、朱雀、玄武、白虎、饕餮、九尾狐和麒麟等等。
1162: 
1163: 搜狐娱乐讯4月2日凌晨汪峰的旧爱葛荟婕晒出一张自拍照，她附文写道“补一下愚人节....我忘了”，照片中葛荟婕坐在地板上秀性感美腿。
1164: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，谢婷婷近日在受访时大方认爱“鹰眼”杰瑞米-雷纳（JeremyRenner），消息震惊众人。现年35岁的谢婷婷与对方相差12岁，因此不少人担心年龄的差距会成为两人的阻碍，但是她却不这么认为，并回应“我自己是比实际年龄成熟。”随后也开出结婚条件，回应两人是否会闪婚。谢婷婷近日在受访时坦承，与鹰眼的感情进展神速，并早已见过对方的家长，但是男友却没有见过自己的家人，“还不想让他见。”在1月被问及两人关系时，她仅称两人先“当朋友，要慢慢来”，没想到却在日前突然认爱，神速进展惊呆众人，因此大家都纷纷猜测她会与鹰眼闪婚，针对此事她坚决回应，“不会”并称两人如果要结婚的话，“起码要在同一个国家。”但是她不会为了对方搬离香港，两人也尚未到达论及婚嫁的阶段，因此闪婚的机率不大。
1165: 搜狐娱乐讯4月1日中午，蓝盈莹晒出一张怀孕诊断单，正当大家都以为她怀孕了时，仔细一看上面的名字赫然写着曹骏，随后曹骏转发微博称：“盈莹要照顾好我俩。”这样的花式虐狗，简直杀伤力太大了！
1166: 搜狐娱乐讯4月1日中午，蓝盈莹晒出一张怀孕诊断单，正当大家都以为她怀孕了时，仔细一看上面的名字赫然写着曹骏，随后曹骏转发微博称：“盈莹要照顾好我俩。”这样的花式虐狗，简直杀伤力太大了！
1167: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，金曲歌王王力宏2013年年底与李靓蕾结婚，隔年生下一女王嘉莉，去年10月再得一女王嘉娜，今（1日）李靓蕾在微博分享3岁的小嘉莉坐在餐桌旁帮忙的影片，可见她遗传了妈妈的好厨艺，有模有样的选菜挑菜，一双肉肉小手萌翻网友，也有不少人发现她比李靓蕾1月时分享的照片又长大许多。
1168: 搜狐娱乐讯台湾媒体报道，天后蔡依林（Jolin）和锦荣自2016年底宣布分手，至今已经超过4个月。近日蔡依林被拍到开车外出看牙医，且疑似打算搬新家，此时副驾驶座已经完全别了前男友，取而代之的新主人是宠物犬“屋虎”！据报道，蔡依林被多次目击开车进出新豪宅，先抵达牙医诊所，助理帮忙抱爱犬屋虎下车，她则去找位子停放车子，再去看牙齿。而她看诊约40分后，再和抱着爱犬的助理道别，独自开车回家。
1169: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，歌手邓紫棋（G.E.M）个人巡演首场1日在广州登场，她穿着一身红色皮裙登场，居高临下高唱经典歌曲《A.I.N.Y》，铁肺嗓音及气场马上让全场歌迷海翻。唱到第二首歌时，她脱下红色罩裙秀出多层次剪裁的短裙，搭配过膝长靴演唱海歌，唱跳时转身，翘臀若隐若现，让现场粉丝尖叫。邓紫棋1日在广州国际体育演艺中心举行巡回演唱会首场，以往造型多以皮裤为主，她这次一改过去风格，改成红色皮裙登台。开场演唱海歌《What Have You Done》和《我不懂爱》，以扑克牌为主题，邓紫棋扮成红色甜心公主劲歌热舞，唱完要到后面拿水喝时，她借故笑说：“我为什么要走这么远？是因为衣服太漂亮要走台步给你们看。”说完台下观众喷笑。
1170: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，歌手邓紫棋（G.E.M）个人巡演首场1日在广州登场，她穿着一身红色皮裙登场，居高临下高唱经典歌曲《A.I.N.Y》，铁肺嗓音及气场马上让全场歌迷海翻。唱到第二首歌时，她脱下红色罩裙秀出多层次剪裁的短裙，搭配过膝长靴演唱海歌，唱跳时转身，翘臀若隐若现，让现场粉丝尖叫。邓紫棋1日在广州国际体育演艺中心举行巡回演唱会首场，以往造型多以皮裤为主，她这次一改过去风格，改成红色皮裙登台。开场演唱海歌《What Have You Done》和《我不懂爱》，以扑克牌为主题，邓紫棋扮成红色甜心公主劲歌热舞，唱完要到后面拿水喝时，她借故笑说：“我为什么要走这么远？是因为衣服太漂亮要走台步给你们看。”说完台下观众喷笑。
1171: 搜狐娱乐讯据关爱八卦成长协会报道，有网友偶遇周冬雨窦靖童两人一起撸串喝酒，还一起逛街。两人看起来关系十分亲密。据该网友晒出的照片可见，周冬雨和窦靖童两人一起在街边的小饭馆撸串喝酒，周冬雨吃相豪迈，窦靖童则一脸淡定。第二张照片中，是两人在商场逛街。而在最后一张照片中，窦靖童和周冬雨还非常接地气的坐在小板凳上聊天，而窦靖童的坐姿也是相当的豪迈，周冬雨也在一旁认真的看着窦靖童。
1172: 搜狐娱乐讯4月1日愚人节当天，冯绍峰现身上海拍摄广告。在化妆间准备的冯叔正专心玩手机，不料惨被助理整蛊，吃下了“口味奇特”的饼干，原来助理提前将饼干中的夹心替换成了牙膏。冯绍峰吃了第一口后，稍觉异样，以为自己吃到了新口味，还又尝一口。转头想询问助理，这才发现隐藏摄像头，得知自己被整，带着满口的牙膏香，牙齿上还附着巧克力，大声咆哮“整我啊！”
1173: 
1174: 
1175: 搜狐娱乐讯4月1日，奶茶妹妹（章泽天）在INS晒出一张与老公刘强东的合照，并附上文字"上神，别来无恙啊"。两人身处氛围浪漫的餐厅，相视而笑，仿佛眼里都只有对方。
1176: 搜狐娱乐讯台湾媒体报道，林允因演出周星驰电影《美人鱼》爆红，成为新一代备受瞩目的星女郎，与周星驰也建立起深厚的师徒情谊。她近日在受访时却自爆，有时候会觉得对方非常“啰嗦”，自己曾经因对方话太多而受不了，就立刻装睡，希望对方可以停下。由于周星驰一向沉默寡言，身边并没有太多朋友，因此林允在受访时坦言，觉得星爷非常可怜，并表示自己不想像对方一样，“他多孤独啊，都没有人敢和他聊天，所以他就经常找我聊天。”但这也造成了她的压力，“有时候我在外跑了一天，但他还要跟我讲这么多话，我就装睡，之后才找工作人员叫我。”
1177: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，艺人陈凯琳（Grace）到澳门出席活动，提到当日首映电影以BB为题材，喜欢小朋友的陈凯琳直言想生，组织大家庭：“至少生两个！（几时生？）结了婚之后！（有没有说多少岁前？）年纪小的时候会想这一点，长大了就觉得工作最要紧，所以顺其自然啦！（同嘉颖有计划？）有谈过，大家都有共识，他也喜欢小朋友。”
1178: 
1179: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，“小龙女”吴卓林早前因报警一事令两母女关系陷僵局，陈岚出席活动时，一开始以“人家的家事我怎么讲”作回应，但问到成龙作为爸爸是否会负责女儿学费及生活费？她忍不住开腔护友，她说：“有人硬要生她（吴卓林）出来，吴卓林是这件事里面最无辜最可怜的，这个是她妈妈的选择，吴卓林没得挑，令成龙陷入两难。”陈岚坦言不识认吴卓林，跟对方没有沟通，至于吴绮莉年前一度陷财困，陈岚称不知情，再追问成龙有否给对方钱？她反问：“怎么给？”之后又肯定说﹕“将来吴卓林长到21岁一定会给，但不会交给吴绮莉。”
1180: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，“小龙女”吴卓林早前因报警一事令两母女关系陷僵局，陈岚出席活动时，一开始以“人家的家事我怎么讲”作回应，但问到成龙作为爸爸是否会负责女儿学费及生活费？她忍不住开腔护友，她说：“有人硬要生她（吴卓林）出来，吴卓林是这件事里面最无辜最可怜的，这个是她妈妈的选择，吴卓林没得挑，令成龙陷入两难。”陈岚坦言不识认吴卓林，跟对方没有沟通，至于吴绮莉年前一度陷财困，陈岚称不知情，再追问成龙有否给对方钱？她反问：“怎么给？”之后又肯定说﹕“将来吴卓林长到21岁一定会给，但不会交给吴绮莉。”
1181: 搜狐娱乐讯据台媒报道，修杰楷3月18日喜迎小女儿BoBo（Bo钮），生娃后首次亮相，4月1日出席儿盟亲子园游会。他一说起Baby满脸笑容，透露第一时间看到出生的Bo钮，跟老婆报喜“眼睛很漂亮像你。结果贾静雯确认后翻脸，“明明长得跟你一模一样。”修杰楷老婆还在坐月子，他趁时间带二女儿“咘咘”到处走，父女同乐照片，让不少粉丝直呼超可爱。他分享，有次带咘咘去动物园，因为之前动物认知都是书本而来，她首次看到大象，可以感受到她十分兴奋；至于贾静雯喊吃醋，他也说：“她也想跟但因为坐月子，有一点点失落，不过看到小孩开心，她也开心。”
1182: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，金曲歌王王力宏2013年年底与李靓蕾结婚，隔年生下一女王嘉莉，去年10月再得一女王嘉娜，今（1日）李靓蕾在微博分享3岁的小嘉莉坐在餐桌旁帮忙的影片，可见她遗传了妈妈的好厨艺，有模有样的选菜挑菜，一双肉肉小手萌翻网友，也有不少人发现她比李靓蕾1月时分享的照片又长大许多。
1183: 搜狐娱乐讯近日，国脚姜至鹏前妻张之悦控诉其婚内出轨小三一事闹得沸沸扬扬，其前妻张之悦在微博细数姜至鹏婚内出轨证据，并称其转移财产。此事一出，引起了网友们的热议。不过没多久，事件出现了反转，张之悦被曝出素质很差，脏话连天，经常在微博嘲笑农村人，并且有严重的地域歧视，其她私下作风也十分开放。对此，张之悦在4月1日下午做出了回应，为此前的不当言论道歉，今后必定要谨慎言行。全文如下：非常感谢大家这些天对我的鼓励、安慰和支持！对于一些本人五六年前发出的微博，当时的微博只是我个人的一方天地，完全不具今日的粉丝量及浏览量，内容有些实为玩笑，有些为情侣间嬉笑打闹，有些则为初入社会感到不习惯的情绪写照。但不可否认的是这些言论确实是不正确，是我说话欠妥、不严谨、没有经过仔细思考，对无意间被戳中痛点的一些网友深表歉意！非常抱歉！年少无知时总会有一段口无遮拦画风清奇的阶段，但并不打算因此逃避责任。五六年间也确实可以改变一个人，思想有所沉淀，层次不断提高，待人接物更为真诚。承诺今后必定谨言慎行，更加努力提升自我！不足之处也欢迎大家指正！谢谢！
1184: 搜狐娱乐讯北京时间4月1日消息，据香港媒体报道，张震、谢婷婷、乐基儿昨晚（3月31日）出席品牌活动。谢婷婷穿着超低V蓝色裙亮相，相当抢镜。相比之下，乐基儿穿露腰装较为密实。张震透露正放假休息，会趁机努力造人，希望为两岁女儿添一个弟弟或妹妹。张震此行带着妻女来港旅游，他说之前拍完两部电影，希望多点时间陪家人，所以推掉一些工作，休息到6月，下半年会比较忙。是不是趁放假努力造人？他坦言有这个计划，但不知道有没有变化。想追一个儿子凑一个“好”字？他认为子女都可以，顺其自然。他与太太都41岁，有点儿压力，女儿现在两岁，不想年龄差太远。
1185: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，香港天王郭富城28日亲口证实淮备和方媛结婚，在3月初已经低调申请“拟结婚通知书”，外传婚期最晚在6月，不过有消息指出，他极有可能趁本月工作空档完婚，婚礼全数交由四姐处理，同时有传言指出女方已经怀孕2个月，是“双喜临门”。据香港媒体报道，郭富城母亲因为年事已高，近年身体状况不太好，因为心脏问题、糖尿病等经常进出医院，因此孝顺的郭富城想完成妈妈的心愿，在2016年9月时向女友传达结婚的打算，同年底女方同意，不过因为工作忙碌的关系，目前还没拍婚纱。
1186: 搜狐娱乐讯又到一年一度的愚人节，网络上各种有趣的互动层出不穷，邓超不仅没有放过这次机会，还加码放了一个大招。今天中午1点半左右，他无预警的发了一份“毁约声明”称“本人邓超对电影《影》今日公布的女主角极度不满，单方面提出毁约，一切后果由女主角一人承担，二零一七年四月一日”，配图则是一张自拍合照，照片上孙俪古装扮相面带微笑感觉心情不错，邓超则是满是不甘地翻了一个高难度白眼，随后更评论到“多么痛的领悟”“我要出走”。
1187: 搜狐娱乐讯昨日，电视剧《复婚前规则》在深圳举办发布会，主演朱雨辰、高露、制片人刘国华和编剧马广源悉数亮相。据悉，该剧于4月7日登陆深圳地面频道。男主朱雨辰以“小辫子”造型酷炫出场，一身休闲装扮随性舒适，而素来内敛的他刚开场率直“表白”好天气：“天气真好，多亏下雨缓解了闷热。”有粉丝鬼马示爱：“我叫天气，小雨哥这样夸我会不好意思的！”日式发髻hin酷炫！朱雨辰心情大好谈触婚感悟朱雨辰刚上场，他的“小辫子”发髻就引起了众人的关注，大改往日沉熟稳重的造型，换上酷黑休闲卫衣再搭配复古手表，时尚感爆棚！随性生活的装扮，使得朱雨辰心情俱佳与观众幽默问好。谈及无婚姻经验出演《复婚前规则》，朱雨辰爽快表示：“演戏除去自己的生活历练，就是一部分靠悟，一部分靠猜。”更坦承拍婚姻戏的感悟：“其实没什么，就是要珍惜当下每个拥抱每份感情。”不少网友表示：“朱雨辰还是朱雨辰，这么多年对演艺的追求仍然不变，说话很爷们！”朱雨辰感慨演戏似相声！现场猜字堪比“机械舞”
1188: 搜狐娱乐讯4月1日，贾乃亮在微博晒出一张李小璐的搞怪P图，配文称：“救命啊，快来人啊，李小璐变异了！”照片中李小璐整个脑袋被放大，眼睛大到快凸出眼眶，嘟着小嘴，怪异中透露些许可爱。随后小璐评论道：“贾乃亮你给我等着！”大家眼中的李小璐可是常年混迹于时尚圈中的人物，有演技有颜值，虽然大家伙儿都吐槽李小璐近些年演技、颜值不如以前，但是瘦死的骆驼比马大，17岁获得金马奖影后，这不是一般人所能达到的高度。没想到在愚人节却被丈夫贾乃亮给“坑了”。
1189: 搜狐娱乐讯近日，一组王耀庆最新大片曝光，片中，他身穿经典白色衬衫，搭配浅蓝色西裤，简单而又不失时尚感，加上红酒的点缀，低调又不失品味。眼神沉稳坚毅，帅气与稳重结合，尽显绅士风度。
1190: 搜狐娱乐讯昨晚，知名高定设计师胡社光2017时装发布会在北京举行，本次大秀以“像芭比娃娃一样生活”为主题，将西方复古格调与东方旗袍韵味取其经典，以两者文化中最优雅独特的部分巧妙结合，带来一场最新的时尚冲击。青年演员林琳奇受邀压轴走秀，一身复古优雅的纯白色蕾丝旗袍搭配暗黑系口红，曼妙身姿，惊艳全场。模特出身的林琳奇近年来致力于影视作品的拍摄，此次重登挥别许久的时尚T台，除了重燃对秀场的热情，更是因为好友胡社光大师的倾情邀请。据悉，相识多年的两人此次已经是秀场上的第二次合作。选择林琳奇作为本场发布会压轴走秀，胡社光大师表示林琳奇常给人亲和温雅的感觉，却又有不同于同龄小女生的些许硬气，她气质形象更是此次大秀主题的不二人选。除此之外，胡社光更连夜为林琳奇量身定做白色羽毛礼帽，为整套服装神添画龙点睛之笔。
1191: 搜狐娱乐讯近日，黄嘉千在网上晒出了近照，并发文称：“就这样安静美好的...拍电影、读剧本”。一直忙于电影拍摄和音乐剧排练的她消瘦不少，网友心疼留言：“瘦好多，多吃点，练完抓紧时间多休息！”。从黄嘉千晒出的两张风格迥异照片不难看出，她果然是一枚双子座的双面辣妈。第一张照片中，黄嘉千身穿粉色上衣搭配蓝色长裙端坐沙发一隅，笑容明媚更显优雅知性，与身后复古感强烈的斑驳墙面相得益彰。而第二张照片中，黄嘉千则是身穿一条明黄色长裙搭配小白鞋，虽然她正神情专注的看着剧本，但整个画面却显得十分活泼，毫无违和感。不同于平常在节目中的搞笑和各种放飞自我、迷妹脸，不少网友看过黄嘉千此次的照片后表示：“不放飞自我的时候很美啊！”、“嘉千姐不是只有搞笑的一面而已”、“好久不出现，但一出现就美美哒”。
1192: 搜狐娱乐讯4月1日上午，袁成杰在微博晒出一张诈骗短信截图，信息中骗子自称是大鹏，因为拍电影公司运转不动破产，女朋友张天爱跟人跑了，所以想要借钱，为了寻求信任骗子还透露了另一个号码。收到此短信的袁成杰在微博@大鹏打趣称：“一直没有关心你，原来你这么惨，把账号发过来，我转点钱给你。”大鹏自己转发了平安北京的微博，称“打击犯罪，从我做起！#千万别给大鹏回电话#”。
1193: （来源：人民日报） “得罪千百人，不负十三亿”，对于我们这个把“人民”二字铭刻于心的政党来说，反腐败永远没有剧终。骑自行车上班，在陈旧简陋的家中吃炸酱面，每个月给乡下老母亲汇300元生活费；然而在另一处隐秘的豪宅，壁柜里、床上、冰箱里，却塞满了一沓一沓的现金，总数超过2.3亿元……最近热播的电视剧《人民的名义》一开篇，就为我们勾勒了这样一个腐败官员的“两面人生”。反腐决心之强、贪腐为害之烈，通过视听语言呈现，让人尤觉震撼。“厉害了，我的‘人民’！”《人民的名义》甫一播出，便收获观众热情的点赞。除了跌宕的剧情、精彩的表演，更重要的原因还在于，它反映着当前中国反腐败斗争的实践，回应着反腐败的民心所愿。文艺当与时代同行，党的十八大以来，反腐败成为中国政治舞台的重要内容，也成为牵动人心的时代命题。电视剧中触目惊心的贪腐画面，是惊心动魄的反腐败斗争的艺术再现。在调查武长顺案件期间，举报人到中央纪委接受约谈，为避免被打击报复，一路竟换了三次车牌；白恩培放任妻子搞权钱交易，事发后，仅仅清理从白家查获的红木、翡翠、玉石等藏品，办案人员就花了十几天时间……少数人的腐败行为，甚至让编剧周梅森感叹，“远远超出了一个作家的想象”。立足于反腐实践的影视剧，可以让观众对反腐有更多了解，也有助于更好地营造反腐的社会氛围。“厉害了，我的‘人民’！”“钱财有什么用，钱财没有使我心安理得，反而让我罪孽深重”，这是落马官员朱明国、魏鹏远的忏悔。但到要承担后果时才幡然醒悟，一切已为时晚矣。女县委书记袁菱落马后，常常回忆昔日在大学工作时的生活。她始终记得，夏天的时候，一家三口省吃俭用买了个空调装在9平方米的书房，全家挤在空调前吃饭，其乐融融。可如今，这样的日子再也不会有了。“一人不廉，全家不圆”，滥用权力带不来幸福，不义之财给不了心安，很多人看不透这朴素的道理，最终只落得“树倒猢狲散”。随着党风廉政建设和反腐败斗争持续推进，人们对反腐的认识也在不断深入。“老虎”“苍蝇”一起打，让反腐败只是一阵风、走过场等观点不攻自破；对侵蚀百姓利益之举坚决打击，让老百姓感受到了实实在在的获得感。越来越多的领导干部及其家人意识到，清廉是最好的"护身符"，经常扯袖子、咬耳朵、敲警钟才能“治未病”。朱明国承认，“这一步迈出去之后，你没有外力的强制和组织上的干预，靠个人不容易停下来”。从这样的意义上讲，反腐是紧箍，更是保护。雷霆的行动、强力的震慑，助推了政治生态好转，正如周梅森所说，“改善土壤，改变政治生态，理顺关系，让能干的人得以发挥，让正气得以张扬”。
1194: 搜狐娱乐讯近日，北京国际电影节组委会公布张子枫作为其第七届国际电影节，北京展映国片推介人，将为更多的观众推荐优秀的国产电影。张子枫将为国产优秀电影崛起出一分力，让更多年轻观众关注到国产电影。年纪轻轻就成为了国片会推介人的张子枫，被赞扬为有超龄演技的小戏骨，“感动”与“惊吓”随意切换，00后的演技级领军人物。张子枫小童星出身，出演了不少的电影，《唐山大地震》、《摩登年代》、《宫锁沉香》、《唐人街探案》等。张子枫童星出道，出演冯小刚导演的《唐山大地震》获得了电影百花奖，小方凳那绝望迷茫的眼神感动无数观众。之后，张子枫不断用自己的作品证明自己的演技，电影《唐人街探案》结尾的诡异一笑，吓到了不少观众。在电视剧《小别离》当中，张子枫把青春期少女的迷茫演绎得十分到位，与戏骨黄磊、海清飙起戏来毫不逊色。
1195: 3月31日，青鸟肖邦中波国际文化交流项目启动仪式在北京北湖玖号隆重举行，作为青鸟肖邦中波国际文化交流项目扛鼎之作的第一届青鸟肖邦国际钢琴比赛在启动仪式中备受关注。青鸟肖邦国际钢琴比赛评委会主席玛丽亚、中央音乐学院研究生张紫韵、青鸟琴童刘鲁伊也在仪式中献上了精彩的钢琴独奏。据悉，青鸟肖邦中波国际文化交流项目是北大青鸟音乐集团“青鸟世界”“一带一路”文化交流计划的重要组成部分，力争通过中波两国之间的深度合作，交融互鉴、创新发展，形成民间国际文化交流的全新模式，不断壮大企业规模，持续拓展文化贸易渠道，建设服务体系，推动“一带一路”以青少年为主体的多元文化深度融合，促进与“一带一路”国家和地区青少年群体更为广泛、深入的合作，向大家展示了民间外交的新模式。发布会上，波兰议会波中问题小组副主席苏斯基、波兰大使馆文化参赞蔡梦灵、波兰艺术圈基金会主席马耶夫斯基、华沙肖邦国立音乐学校教授莱赫夫斯基、波兰肖邦大学教授、青鸟肖邦国际钢琴比赛评委会主席玛丽亚、旅美钢琴家、青鸟肖邦国际钢琴比赛艺术总监丁阳博士、北大青鸟音乐集团文化顾问潘彦女士、中国音像与数字出版协会会长王炬、北大青鸟音乐集团副总裁 北京青鸟城文化传媒有限公司CEO吕大为、北大青鸟音乐集团总裁王骞等人出席，共同见证了项目的启动。作为青鸟肖邦中波国际文化交流项目的重要组成部分，第一届青鸟肖邦国际钢琴比赛城市赛将在中国的100所城市进行城市赛，并在北京（暂定）举办中国区总决赛，同时在中东欧各国举行选拔赛，2018年将有近200个中国的青少年钢琴爱好者及200个中东欧各国的青少年钢琴爱好者汇聚波兰华沙进行国际总决赛，2020年该项赛事的国际总决赛将移师北京。比赛由北大青鸟音乐集团主办，由波兰艺术圈基金会联合承办。波兰议会、波兰参议院、波兰外交部、波兰文化部、中国驻波兰大使馆等机构是本届赛事的支持机构；波兰肖邦协会、波兰肖邦国立音乐中学、匈牙利肖邦协会、捷克肖邦协会等机构作为协办单位共同参与本届赛事。
1196: 搜狐娱乐讯3月31日，由黄晓明发起的公益环保项目“明天蓝”和公益组织GoalBlue为蓝共同发起的#为TA骑行#公益活动正式启动。黄晓明将担任“为TA骑行”公益项目发起人。此次活动旨在呼吁更多人参与城市骑行，参与线上话题讨论，分享城市骑行故事，实践低碳环保生活方式。启动当日，发起人黄晓明在微博定下了#为TA骑行#活动的第一个小目标，希望微博话题互动持续到4月22日地球日，在近30天内#为TA骑行#话题参与量突破百万，明天蓝和GoalBlue为蓝将携手黄晓明在内蒙古阿拉善腾格里沙漠种植1万颗树苗，用于防沙治沙。
1197: 搜狐娱乐讯近日，罗云熙受访媒体采访，谈及学芭蕾舞的经历，不仅自爆童年照片，面对被粉丝问道，如果能预知未来某事最想知道什么的问题，罗云熙更是劲爆发言，目前最想知道自己什么时候有孩子。据悉，罗云熙刚刚结束电视剧《儿科医生》的拍摄，剧中饰演儿科外科医生申赫，因为拍戏天天和小孩子打交道，所有特别想知道自己什么时候能有孩子，至于有缘人，罗云熙表示“相信一定会有一个她出现”。罗云熙饰演的《何以笙箫默》里大学时期“冰山校草”何以琛，以其扑面而来的青春气息和颇高的颜值，及高冷的气质引人注目。后饰演《屏里狐》里的千年狐仙余琰，惊艳的古装造型及虐心剧情，更是圈粉无数，两部作品中的演技都获得观众的肯定。然而作为歌手出道的罗云熙，在谈起演戏经历时表示，初入影视圈时容易紧张，还曾因表现不好惹导演生气，但他认为这是每个年轻演员都会有的阶段，有历练才会成长。
1198: 近日，在《三生三世十里桃花》中扮演乐胥娘娘的刘晓晔备受时尚设计师青睐，多次受邀看秀。昨晚，刘晓晔受邀亮相在北京工体拿铁举办的2017速度与激情潘怡良时装发布会秀场，穿着黑色潘怡良量身制作黑色套装亮相。
1199: 搜狐娱乐讯又是一年的4月1日，因为张国荣，这个日子从14年前开始有了特殊的意义。2003年的今天，张国荣因抑郁症病情失控从香港东方文华酒店24楼坠楼身亡，14年过去，大家对哥哥的感情依旧未变。章子怡、袁咏仪、张智霖、谭咏麟、钟镇涛、李治廷、邓萃雯等纷纷在微博发文怀念，已成习惯一样，每年的今天，大家的心里都是怀念。
1200: 搜狐娱乐讯1日陈妍希晒出一张自拍照，她还调侃写道“到北京后的第一个问题：愚人节到底上不上班呢”。照片中陈妍希面对镜头嘟嘴卖萌，依旧一幅少女模样。
1201: 搜狐娱乐讯近日，伊能静携女儿小米粒以及老公秦昊共同参加的亲子节目播出后，秦昊在节目中对于老婆和女儿的“木讷”和“冷漠”的行为，引起网友的的不断吐槽。昨日，护夫心切的伊能静就网友的质疑做出了回应，讲述家庭日常生活，并称引起误会是节目组剪辑的原因，力证秦昊是个好老公。今日，伊能静还公开秦昊采访的文字版，称未剪辑版会在下周播出，大家继续看节目就好。　都是剪辑惹的祸低调内敛的情感你不懂秦昊在节目中对于女儿被板子砸到两次，表现的“粗心大意”，看孩子不戴眼镜，玩游戏戴眼镜，都引得一众网友不满。反观伊能静在状态不佳，眼睛肿胀到不能视物的基础上，照顾女儿之余又将家务全包，这让网友对秦昊的意见更大了，纷纷吐槽其“冷漠”、“不是个好丈夫”。对此伊能静昨日发文回应，称女儿刚出生时自己很虚弱，母女俩都是秦昊在照顾，不仅如此，还能在她被黑的时候站出来保护她，个性低调却为爱分享生活的她妥协参加真人秀。一些列的举动，证明秦昊是一个关心爱护妻女的好丈夫，好爸爸，带给双鱼座的伊能静前所未有的安全感。　力挺老公！伊能静公开采访文字版
1202: 搜狐娱乐讯3月31日晚，张国立更博晒出五张自己的自拍及表情包以庆祝粉丝破百万，每一张表情包都堪称经典，有委屈状的，有一脸懵圈的，还有满脸“点点”依旧认真自拍的，每一张都是笑点，国立叔还自我调侃道：“必须庆祝喝一杯！一百万啊，全是活的！！”
1203: 搜狐娱乐讯北京时间4月1日消息，据香港媒体报导，71岁的资深歌手以及艺人JoeJunior（祖-尊尼亚）昨天（3月31日）突然传出血管栓塞疑中风送进深切治疗部消息，原本昨晚的录影也要缺席，健康状况一直令人担心。好友胡枫及肥妈等都立刻向Joe太了解，得悉情况后稍为安心。Joe透过经理人报平安，指他并非中风，只是心脏有问题，入住深切治疗部主要是医生作详细检查，如有需要日内会做通波仔手术。正在筹划举办加入乐坛50周年演唱会的Joe Junior，昨晚（3月31日）原定参与无线节目《流行经典50年》录影，但下午传来消息指他因身体不适缺席，并有传他中风被送入深切治疗部（ICU），情况令人担心。有可能要通波仔Joe Junior经理人Rose为免太多无谓揣测影响Joe Junior养病及朋友们担心，她澄清对方并非中风，她指Joe Junior一向喜欢蒸桑拿，前晚（3月3容）蒸桑拿后心脏觉得有点儿不舒服，所以太太陪他入医院检查，医生要他留院观察，有可能要做通波仔手术。由于Joe Junior年事已高，为安全起见被安排入住深切治疗部接受治疗及检查。经理人Rose说："医生表示有可能要通波仔，但情况稳定就可以转回普通病房，最主要不想有误会，吓到爱惜Joe的朋友，还多谢传媒的关心。"她还指Joe Junior像小朋友一样，常说要出院，但Joe太与经理人Rose都认为住在医院有医护人员悉心照顾最理想。胡枫与肥妈放下心头大石
1204: 搜狐娱乐讯暖心写手徐昊原的新作面市进入倒计时阶段，这部“爱的三部曲”——《每个人都爱别人》即将在春暖花开的四月与广大忠实书迷见面。本书以温暖的氛围，轻快的故事节奏，讲述了一段爱情与友情共存，友情升华为爱情的校园故事。徐昊原用《每个人都爱别人》诠释了：所有的阴差阳错都是上天的考验，所有的后知后觉都是上天的明示，而所有的有情人终成眷属都是上天最好的安排。
1205: 搜狐娱乐讯3月31日，景甜在微博晒出两张洗完澡之后的照片，并配文：“洗澡洗头很累，同意的转”，照片中的她穿着白色睡袍，湿发嘟嘴卖萌，俏皮可爱，素颜也能美上天。照片刚发出来就引来大批网友表白，还有网友笑称：“景甜，你是吃美丽长大的吧！”
1206: 每日经济新闻讯3月28日，赵薇旗下龙薇传媒未在约定时间内过户万家文化5%股权，引发了交易所的关注。每经影视做出报道《赵薇任性弃壳万家文化，散户：你跑了，我们咋办？！》，通过对这项收购案的长期跟踪，判定赵薇“去意已决”，对深陷泥潭的万家文化不会恋战。而当时还留有一丝悬念的是，虽然过户时间已到期，但按照合约距离龙薇传媒付尾款的时间还有几天。有观点认为，这是否意味着还有回旋余地？毕竟已经交了2.5亿元首付，总不会说不要就不要吧？而昨晚（3月31日）万家文化的公告，则让市场上仅存的一点点幻象也彻底破灭……赵薇弃购，要求2.5亿"首付"两个月内退还万家文化表示，万家文化第一大股东万家集团与龙薇传媒友好协商，决定终止本次股权转让。这项签署于2月13日的“股权转让之补充协议”，约定万家集团向龙薇传媒以逾5亿元的总价，转让其所持有的万家文化5%股权。并且龙薇传媒已在此前支付了万家文化2.5亿元首付。而根据这份最新发布的“股权转让解除协议”，万家集团、龙薇传媒解除了保密条款以外的其他所有条款。万家集团不再向龙薇传媒转移标的股份，龙薇传媒也不再支付任何股权转让款。万家集团原收取的龙薇传媒2.5亿元股权转让款，也要在60天之内返还给龙薇传媒。至此，双方不再追究对方违约责任。对于“弃购”的原因，在上交所的问询下，龙薇传媒方面称，是因为万家文化收到了中国证监会《调查通知书》。"由于万家文化正被立案调查，结果无法预知，交易存在无法预测的法律风险。"值得一提的是，此前万家文化的关联公司万家房产不能如期偿还万家文化2.48亿元的债务。在去年年底万家集团收到龙薇传媒股权转让首付款2.5亿元后，万家集团向万家房产提供了2.5亿元借款，万家房产才把对万家文化的2.48亿元欠账还上。  赵薇全身而退，中小股民深陷其中拿回首付、一股不买，赵薇挥一挥衣袖，倒是全身而退了。
1207: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，2003年的4月1日，巨星张国荣离开了大家，相隔14年，大家对张国荣的思念没有减退，不少人在4月1日都发文上传照片追忆他。而张国荣的挚爱唐鹤德在社交媒体上传相片并配文：“夜天花板有这段戏，总关不上心里的放映机……”，以此来表达对哥哥的思念之情。照片中两人眉目清秀、满脸笑容。
1208: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，胡歌前阵子出发远赴美国留学，虽然暂别演艺圈还不满一个月，但已经有许多粉丝开始想念，只能靠着以前的影片解相思。有网友翻出过去上节目的片段，原来看似高冷、斯文的他，私底下也有调皮的一面，好友唐嫣更说“我被他骗了整整两年”，引起众人好奇。胡歌回忆过去和好友扎西顿珠拍戏的过程，当时为了拍摄跳崖的一幕，没想到剧组很认真，“他们找了一个真的悬崖”，2人硬着头皮各自吊着钢丝就定位，对方是整个人悬空在悬崖，而他则是一半在崖上，一半往外探，手抓着对方，当时对方因为是第一次吊钢丝特别害怕，为了舒缓好友的压力，分享了一个诀窍，“一旦发生什么意外，你千万把手松开，不要抓着我的手”，等到那场戏拍完，对方一问，他才笑嘻嘻地说“你不松开咱们俩都摔下去啦”。
1209: 
1210: 搜狐娱乐讯据香港媒体3月31日报道，吴绮莉与“小龙女”吴卓林关系不好的传言层出不穷，历经23日被女儿报警指控恐吓，又传出房祖名求成龙帮助吴绮莉母女的消息。这些事件促使吴绮莉30日晚间在友人律师翁静晶的陪同下，召开正式记者会，泪吐17年来的心声。记者会一开始，吴绮莉向媒体说道，希望大家不要再做无谓的揣测，给她一点私人空间。关于是否接受成龙资助，她反驳这17年之间未受过成龙任何一点恩惠，虽然有请中间人问成龙是否能援助女儿的学杂费，没想到对方竟回她：“我任何一毛钱都不会帮你！”
1211: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月1日报道，如果14年前的今天，张国荣（哥哥）没有在愚人节这天对粉丝开了天大玩笑，在46岁之龄结束自己的生命，现在他已经60岁了。有网友翻出他20多年前上访谈节目的画面，当时他说未来好莱坞会到中国“求拍电影”，精准远见被赞果然是“仙”。当年成龙、李连杰接连进军好莱坞发展，节目主持人问哥哥为何没跟进？他说自己走文艺路线不适合，但表示：“97了，中国市场可能也开了的时候，我想美国都会跑来求我们拍不拍的。”果然不出他所料，近年好莱坞大片常邀中国演员或资金加入，更有中国企业并购好莱坞电影公司。
1212: 搜狐娱乐讯3月31日，网友爆料“小猎豹”郑恺被写进了高中英语试卷，称：“郑恺被写进高中英语试卷了，文章里写到：‘他曾经在跑男里大声地farted(放屁)，很多人知道他更是因为他英语好，因为英语好还被选中拍摄了张艺谋导演的《长城》。”
1213: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，王大陆31日被八卦媒体爆料和演出《步步惊心-丽》的韩国女星姜汉娜去大坂环球影城游玩，两人不仅亲密对视，还爆出牵手亲吻。王大陆经纪人出面回应，秒回：“当然不是真的。”表示该名长发女子虽然真的是姜汉娜，但同行还有一堆友人，根本不是单独约会。王大陆日前被网友目击在大坂环球影城和一名长发美女约会，女方大眼红唇，被认出就是“研华公主”姜汉娜，她曾跟王大陆合作《鬼吹灯之牧野诡事》而相识，因此成为好友。对于绯闻，王大陆经纪人表示：“当然不是真的，不是女友，一堆人休假玩耍。”至于牵手亲吻？他回：“谁看到了？别轻易相信啦！”
1214: 搜狐娱乐讯3月31日，张亮微博晒出一组带着女儿在公园游玩的照片，照片中，张亮的女儿与两只狗狗玩耍，给狗狗亲亲抱抱举高高，十分可爱。
1215: 搜狐娱乐讯据台湾媒体3月31日报道，内地女星范冰冰一向都被赞是高颜值美女，尽管素颜仍有白皙皮肤、秀丽五官，女神魅力丝毫不减，她曾透露自己一年要用掉七百张面膜，就连男友李晨也爆料“她在家里就是一直敷面膜”，而她近日又被网友巧遇敷着面膜就出门，再次认证是“面膜侠”无误。范冰冰是出了名的爱敷面膜，甚至因此得到“面膜侠”封号，近日有网友在天津某饭店巧遇范爷，只见她戴着白色发带和墨镜、手插口袋，就算打扮休闲，看来仍十分霸气，尤其她脸上还敷着面膜，就随兴地在助理的陪同下，上了保母车离开饭店。
1216: 中新网北京4月1日电（记者张曦）又到了4月1日，香港文华东方酒店外照旧会放满悼念的鲜花。14年前，时年46岁的张国荣从24层的露台纵身一跃，与世人告别，从此愚人节多了一层意义。或许有些年轻人不明白，张国荣当年有多红？为什么14年来，依旧有那么多人在思念他？　外形惊艳 被评为香港“四大绝色”记得当年香港评选过“四大绝色”，有林青霞、李嘉欣、关之琳，最后一位实在难从女星中挑出，直接颁给了张国荣，足见其外形的惊艳。有媒体评论称，张国荣的美跨越性别和年龄，他塑造过的角色符合美貌、毒辣、轻薄、绝望四种感觉。刘德华曾经这样赞美张国荣，“我认为要达到靓的要求，起码要给人舒服顺眼的感觉，Leslie不单舒服顺眼，五官轮廓还均匀起眼”。演技精湛 陈凯歌：人戏不分，张国荣是做到头了除了外形，张国荣留给世人的，还有他精湛的演技。《霸王别姬》成就了张国荣，也让程蝶衣成为影迷永远的追忆。其中的台词“不疯魔，不成活”仿佛是张国荣演艺生涯的真实写照。近日，该片化妆师宋小川在节目中披露，“张国荣敬业的精神特别让我们感动，每次演戏他只要化起京剧妆就不卸妆，17个小时，完全进入了那种程蝶衣的状态”。陈凯歌曾在2013年的一段采访里，回忆张国荣出演《霸王别姬》的往事，“国荣是极端用功之人。开拍前到北京生活了六个月专心学戏，现在有谁会这样做？谁肯这样做？没有人。”提到其中一场戒大烟的戏，陈凯歌说：“我这边一喊停，张国荣哭成泪人，久劝不止。我劝不住也急，我说你是哀哀如丧考妣啊。这人戏不分，张国荣是做到头了。”据悉，片方原本计划邀请刁丽老师来作张国荣的替身，帮忙完成一些高难度京剧戏份。但不想，张国荣极具天赋，小到兰花指的细末，也学得分外逼真。这与当下明星动辄使用替身形成鲜明对比。　为人低调 不带助理，不迟到香港资深娱记施惠珍曾在受访时透露，张国荣总是一个人去开工，从来没有助手，“林嘉欣跟我讲，每天在片场，张国荣总是到得比她早，一个人就晃晃悠悠来了，不像今天的很多明星要带五六个人”。她还说，2002年底，张国荣虽然已经抑郁症非常严重，但依旧接受采访，“我们约好12点，11点半的时候我提前到了，却看到他坐在楼下大堂化妆。我说，你怎么坐在这里啊！原来他11点就已经到了。虽然他当时其实很不舒服，但他还是要化妆，因为他尊重访问他的人。张国荣就是这样一个人”。自降片酬 甘愿扶持小成本文艺片上世纪末，由于亚洲金融风暴的影响，香港电影市场很低迷，于是，导演张之亮和罗启锐、尔冬升、王家卫、许鞍华、张艾嘉、关锦鹏等20位香港导演发起成立“创意联盟”，鼓励演员降低片酬，降低电影制作成本。张之亮后来回忆说，张国荣爽快地响应号召，象征性地以1元港币片酬出演《流星语》，并亲自担任制片人。张之亮至说：“许多明星为了维护形象和地位，不愿意接演小成本文艺片，但张国荣在《流星语》中演了一个社会底层的父亲，宣传的时候也非常卖力。”对比当下的“小鲜肉”们呢？片酬动辄千万上亿，演戏不认真、不背台词、滥用替身，我们为什么怀念张国荣，因为再难有如此戏痴的演员。套用张国荣在《东邪西毒》里的台词，“当不可以再拥有的时候，你唯一可做的，就是让自己不要忘记”。
1217: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，55岁马景涛3月31日凌晨在微博宣布与小他21岁的第2任妻子吴佳尼离婚，终结两人10年婚姻。由于夫妻俩过去常在微博晒与两个儿子的幸福家庭照，突然投下这颗震撼弹，令许多粉丝错愕，文章中他未透露离婚原因，离婚原因众说纷纭；前不久二度离婚的田丽，今被问及旧爱马景涛2婚仍以离婚收场，她一贯率直个性，冷回说：“那是他的事，跟我无关。”马景涛2006年与吴佳尼合作电视剧《封神榜》相恋，隔年情人节、马景涛生日领证结婚，婚后育有两子，夫妻俩不时在微博晒甜蜜照，一家四口今年初也一起过农历年，而吴佳尼4天前在微博晒出健身辣照，当时被粉丝提问“涛哥在陪你吗”？她回“健身还要陪啊”，看不出任何迹象。马景涛是昔日琼瑶剧小生，近年来都在内地发展，2009年更以两个儿子的名字成立影视公司，他31日凌晨在微博发了一篇名为《十年一觉愚公梦》亲笔信，透露受刑人弟弟马景珊重获自由，爱弟心切的他夸马景珊“在铁窗苦行19载，用生命去燃烧遥远诺贝尔之梦的斗士”，表示要倾力和弟一起东山再起，他接着感谢老婆吴佳尼及女儿马世嫒，感谢她们用10年青春和他一起创业，但为了自己独力完成助弟再起的未圆之梦，“我的爱、我的幸福、我的婚姻，都将在今天画上最美好的句号”。
1218: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，日前，郭富城方媛被曝已提交“拟结婚通知书”，有望在三个月内完婚，31日郭富城经纪人小美出席好友麦洁文画展，除了澄清郭富城婚讯，也用四个字“斯斯文文”形容对方媛第一印象。小美今透露郭富城目前在内地拍戏，下月才会返回香港，至于传闻中的婚事全由家人打理，打算低调举行，问方媛是否真的有喜？小美不承认也不否认说：“我没问过他，我们是合作多年的伙伴，很祝福他，会请他吃饭。”并表示郭富城是工作狂没向她请假，但有时间可能就会回来签字，完成终身大事。
1219: 搜狐娱乐讯据台湾媒体4月1日报道，内地男星黄晓明和Baby结婚快2年，夫妻俩刚迎接儿子“小海绵”出生，婚前婚后感情一样甜蜜。小两口身为娱乐圈的明星夫妻，一举一动都备受关注，最近则是被发现越来越有夫妻脸，31日被网友曝光“睡相”，黄晓明居然跟老婆一模一样！黄晓明睡相被助理公开，人坐在椅子上，头斜靠在另一个椅背，嘴巴张开，双手还拿着手机，闭眼进入熟睡状态。无防备的模样就像个小孩，发现照片曝光还隔空向助理喊：“天天曝光我私房照！”笑翻大批粉丝。
1220: 搜狐娱乐讯据香港媒体4月1日报道，前亚姐吴绮莉早前因女儿吴卓林的交友问题致母女起冲突，之后她因涉嫌刑事恐吓而被警方扣查，连日来有关母女的传闻甚多，吴绮莉虽已统统回应，但仍被不断受追访，她坦言要空间及时间解决母女的问题。而卓林前日在母亲开记者会前，于社交网发文自言压力太大，将会离开香港。昨日大批传媒即于机场守候，但一直未见卓林的踪影。
1221: 搜狐娱乐讯3月31日晚，有网友晒出与昆凌合影的照片。照片中，昆凌身穿短款皮衣，小短裙配渔网袜，上围性感成熟，但是孕肚却不明显。
1222: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，刘诗诗在2015年跟吴奇隆结婚，虽然两人婚后依然忙碌于工作，但总不忘挪出时间经营夫妻感情。她近日在受访时透露，自己在婚后反而变得更像少女，老公在家里每次看到自己都会笑不停，言语中透露出满满的幸福感。刘诗诗近日在接受采访时透露，自己在婚后变得越来越像少女，“以前喜欢颜色身的，现在可能对于浅色或艳的颜色开始慢慢喜欢。”吴奇隆在先前受访时曾爆料，她在家里是一个很有主见的女人，并不像大家所看到如外表般瘦弱的印象，对此她则反驳，“分事情吧，谁说的有理听谁的。”
1223: 搜狐娱乐讯3月31日晚，六小龄童工作室发布微博表示六小龄童患急性阑尾炎已住进北京某医院进行治疗，之后的签售活动也因此取消。照片中，六小龄童右手打着点滴，而左手则对着镜头竖起了大拇指。六小龄童工作室发文称：“今天中午六小龄童老师因患急性阑尾炎已住进北京某医院，接下来的一段时间里，六小龄童老师会积极配合医生治疗，因老师的病是突发，因此给大家带来的不便深表歉意。六小龄童老师心中始终装着每一位读者，原定4月2日在昆明西西弗书店和4月3日在重庆西西弗书店的签售活动也将因此暂时取消，很遗憾和大家说声抱歉，等老师康复后一定会在近期和大家见面。行者无疆，路在脚下。期待六小龄童老师早日康复！”
1224: 
1225: 搜狐娱乐讯（搜狐娱乐香港站/图文）最近因为就快结婚的消息而弄出很多是非出来的郭富城，其经纪人小美今天出席好友江华老婆麦洁文的画展，被主人家恭喜快当奶奶时也展露笑容。小美回应城城现在正在中国内地拍戏，要4月初才完成回到香港，但是否回来后就马上准备结婚，她说不一定。另外对于方媛怀孕了2个月，小美也没有问过当事人，也没有收到过任何的资讯，就算结婚也不会大摆筵席。对于有传言说城城订立了婚前协议书在香港注册，方媛才有居留权，这些都是不尽不实的报导。她觉得方媛这个女孩子挺不错的，希望大家祝福城城。51岁天王郭富城(城城)近日表示想结婚，3月27日，有媒体发现郭富城和29岁大陆网红方媛(Moka)，已于3月4日秘密在香港注册结婚，最快3个月内完成手续，最迟6月初就有消息了。
1226: 搜狐娱乐讯3月30日，有网友曝王大陆与神秘女子同游日本的照片，女方疑似韩国演员姜汉娜。有网友曝光二人同游照，称王大陆与该女子在影城很亲密，还牵手亲吻，疑似正在热恋。日前，王大陆被曝与一白衣女子酒店共度一夜。日前，王大陆被曝与一白衣女子酒店共度一夜。这位“突然出现”的白衣女子一直站在王大陆身旁，王大陆虽然带着帽子，但是依然遮不住凌乱的头发。王大陆不知对妹子说了什么，随即妹子伸出手试图为王大陆捋头发，一举一动都透露出暧昧的气息。王大陆也一改往日“不羁”的样子，变身“小绵羊”任凭这位妹子摆弄着发丝。一向以“痞帅”著称的王大陆也随之发起撩妹攻势，将身体靠近白衣女子，背对所有人和白衣女子热聊。暧昧简直溢出屏幕！
1227: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，相差40岁的“爷孙恋”主角李坤城和林靖恩，两人恋情一直受到大众关注。近日被爆料两人其实已经领证，林靖恩甚至怀孕两个月，对此，李坤城出面澄清，提到靖恩大姨妈才刚走两天！李坤城接受访问时提到，4月要和林靖恩录节目，他猜测是为了炒话题才会有这些传言出来，他否认了林靖恩已经怀孕，“靖恩大姨妈刚走2天，我们过一阵子才会去登记啦！”她提到和女友的新闻在大陆是热门话题，所以当地有许多节目都来求他们上，“我们考虑了很多，才决定要上这个。”
1228: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，余文乐接受电台访问，提到首度获得金像奖影帝提名，他坦言没有经验，因此除了感到开心和意料之外，就不知如何反应，也想像不到届时会如何，唯一准备好就是一套西装。他觉得自己和很多人都要感谢曾志伟：“他成就了电影圈好多幕前幕后的人，我都是受惠的一个。”乐仔称当时一看完剧本就即时口头答应拍摄，也知道是零片酬：“遇到好剧本难过赚钱，做演员遇到挑战一定好兴奋又担心。”他大赞导演很清楚如何拍摄，能够解答他所有问题，乐仔强调要有信心才会做，因为不想浪费机会和好戏。
1229: 搜狐娱乐讯在昨日播出的《妈妈是超人》中，伊能静首次负重300斤行李，独自一人带小米粒出行，尽管状态不佳，眼睛肿胀，却依然不惧全素颜出镜，悉心做好妈妈和妻子的同时也向我们诠释了什么叫“每个最丑的瞬间都是最美的。”与此同时，节目中的伊能静也“怒刷”作为妈妈的超高存在感，面对高需宝宝小米粒，更是不畏压力勇敢承担。 扛300斤携米粒赴上海 伊能静“撑了很久”惹人疼女子本弱，为母则强。为了让小米粒和爸爸有更多的相处时间，伊能静一个人带着将近300斤的行李，不远万里从台北飞去上海见秦先生，虐狗满分，也心疼满分。除了超负荷前往上海，因为蚊虫叮咬的伊能静，虽然眼睛肿到不能视物，却不顾镜头前丑态，依然坚持照顾家人，还不忘自我调侃“独眼的虎克船长”，直到在医生询问病情时才表示：“彻底看不到了，已经撑了很久了。”面对丑态，伊能静也大方表示：“生活本来就有美与不美的时刻，能接受生活的不美才懂珍惜美的瞬间。”不少网友表示：“很心水伊能静，她就是个超人，一个没有任何包袱的普通妈妈。”360度被需要的伊能静 再丑也没有bug
1230: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，香港知名武打演员高飞活耀于70年代，曾演出《扮猪食老虎》、《黑道福星》等电影，今传出昨（30日）晚间9时他因前列腺癌病逝，享寿65岁，刘德华获讯后不舍表示：“又一个熟悉的演员朋友离开，会永远记得他。”，“展昭”何家劲上午发文哀悼老友，任达华也悲痛感慨说：“他人很正直，是很好的人，拍武打电影时都很尽责。”高飞最早曾以临时演员身分客串1967年版的《龙门客栈》，未出道前曾在台湾学校教空手道，可见动作底子深厚，1981年时执导电影《沙煲兄弟》，便开启了他导演之路，之后在港台、菲律宾、马来西亚等地工作，在演员、导演、动作执导、监制等工作角色间切换自如，并以反派角色最为观众熟知。据报导，高飞儿子Jimmy透露，父亲前几年确诊罹患前列腺癌，当时高飞乐观表示一定医的好，最近儿子才知道是末期，两年前Jimmy中风、母亲逝世，可能不希望晚辈担心，高飞才不透露病情，他先前曾希望再执导演筒，可惜身体状况不允许，成为最后遗愿。高飞当年曾捧红女武打演员大岛由加利，两人还一度盛传秘婚，但被双方一致否认，何家劲今上午发文表示：“动作导演高飞于2017年3月30日晚9点半在香港北区医院与世长辞。令业界失去一位英才。想当年明星足球队最fit的右翼球员。一路走好”，任达华则说和高飞一起飞到匈牙利拍片过，当年很要好，近年来少联络，听到好友过世想起以前很多事，赞高飞正直又尽责。
1231: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，香港知名武打演员高飞活耀于70年代，曾演出《扮猪食老虎》、《黑道福星》等电影，今传出30日晚间9时他因前列腺癌病逝，享寿65岁，“展昭”何家劲上午发文哀悼老友，任达华也悲痛感慨说：“他人很正直，是很好的人，拍武打电影时都很尽责。”高飞最早曾以临时演员身分客串1967年版的《龙门客栈》，未出道前曾在台湾学校教空手道，可见动作底子深厚，1981年时执导电影《沙煲兄弟》，便开启了他导演之路，之后在港台、菲律宾、马来西亚等地工作，在演员、导演、动作执导、监制等工作角色间切换自如，并以反派角色最为观众熟知。据高飞儿子Jimmy透露，父亲前几年确诊罹患前列腺癌，当时高飞乐观表示一定医的好，最近儿子才知道是末期，两年前Jimmy中风、母亲逝世，可能不希望晚辈担心，高飞才不透露病情，他先前曾希望再执导演筒，可惜身体状况不允许，成为最后遗愿。
1232: 搜狐娱乐讯昨日，王珞丹在三里屯街头“卖唱”的视频在网上传开，被网友热议。视频中，一身休闲打扮的王珞丹轻松随意，在人来人往的街道上背着吉他现场自弹自唱，也不顾路人围观拍摄，沉浸在自己的音乐世界。视频中看出和王珞丹一起随行的只有姐姐一人，在一旁帮妹妹“吆喝”的姐姐也劲头十足，姐妹两人即兴玩起了街头“卖唱”。演唱完毕时，人群蜂拥而至，大家纷纷上前合影，王珞丹也毫无架子，随性的和大家打招呼并亲切合影，王珞丹姐姐更将合影po上微博，称“带了个假妹妹逛街，才会看到别人唱歌自己也要上去唱”，大方承认自己与妹妹街头“卖唱”体验。
1233: 搜狐娱乐讯昨日下午，喜剧女王马丽晒出一组自拍引来粉丝们围观。照片中马丽身穿黑色T恤，头系发带，运动感十足。努力运动后，马丽全素颜的脸上红扑扑，在健身的休息间隙，马丽自拍不停，笑称：“其实我是来健身的，怎么就拍上了呢？（笑哭）”
1234: 搜狐娱乐讯昨日，某亲子节目第一期正式上线。自上周先导片播出后，有不少网友表示胡可的“放手式”教育太暖心，不管鲫鱼兄弟打闹拌嘴还是争抢玩具，胡可都能用她的淡定让兄弟俩找到和解的办法。新一期节目中，胡可用身体力行的方式告诉孩子，大人做错事也需要道歉。忙碌一天的她为兄弟俩做饭并得到安吉的称赞，让她倍感欣慰。“宠弟狂魔”安吉再上线胡可育儿更重言传身教最新一期节目中，胡可像往常一样照料鲫鱼兄弟的饮食起居，寻常细节中笑点与泪点齐飞。此前小鱼儿曾在另外一档亲子节目中出镜，安吉作为哥哥对年幼弟弟照顾有加，兄弟俩圈粉无数。此次“宠弟狂魔”安吉再次表现出了暖心哥哥的柔软一面，在与弟弟争抢玩具时，不想让妈妈操心，主动将玩具让给弟弟。面对哭闹的弟弟和担心的妈妈，懂事的安吉常常选择谦让，连胡可也坦言：“安吉在这个阶段作为哥哥付出更多。”按照计划，在安吉上课的时间，胡可带着小鱼儿到医院体检，可由于体检时间大大“超标”，让早早下课的安吉苦等妈妈和弟弟许久，加上想念家人，“24K纯爷们”掉下令人心疼的眼泪，画面着实催泪。迟到许久的胡可满怀歉意地蹲在安吉身边解释迟到的原因并道歉，“还有些项目没做完呢，耽误了点时间，宝贝对不起”，听过胡可的一番解释，暖心的安吉选择原谅妈妈，并且送上亲手创作的画当做礼物，画上是一只蜗牛和一辆赛车，一旁的胡可问到：“你画的蜗牛是代表妈妈像蜗牛一样慢吗？那下次妈妈像赛车一样快，好吗？”听到妈妈承诺的安吉，开心地点了点头。胡可用一句恰当的比喻，既巧妙地化解了母子之间的“矛盾”，又治愈了安吉因苦等半天而受伤的小心灵。随后的采访中，胡可也表示：“他没有第一时间跑过来叫妈妈，其实在我的意料中，我知道他肯定是有一点不开心。”知子莫如母，胡可总是能理解安吉的心情，用正确的方式拉进与孩子之间的距离。面对因自己迟到而生气的安吉，她第一时间和安吉道歉，她用身体力行的方式在告诉孩子，大人也是会犯错的，也需要道歉。　小鱼儿七秒记忆心real大 “吉式”称赞胡可倍感欣慰上周的先导片中，小鱼儿“秒哭”技能成为一大萌点，其呆萌的性格以及可爱的表情再次让众多粉丝沦陷。此次兄弟俩在胡可的照料下天性解放，二人的逗萌日常更是笑翻众人。小鱼儿不仅甘当哥哥的小“跟屁虫”，也展现出了“心大不记仇”的憨厚可爱。在哥哥的“欺负”下，可以“秒哭”也能“秒开心”，前一秒还被安吉逗哭，7秒后仿佛什么都没发生过一样，依然粘着他继续玩耍。小鱼儿的“7秒记忆”反反复复好几个回合，让不少观众直呼：“小鱼儿的心也是real大！”“我是一个不太会做饭的人，擅长做的就那几个，意大利面、豆角焖面就这俩。”奔波了一天的胡可回到家后，直奔厨房为鲫鱼兄弟俩做晚餐。等待已久的兄弟俩早已饥肠辘辘，开始狼吞虎咽地吃起来，安吉还不忘给胡可点个“赞”，“妈妈做的饭最好吃了”，“吉式”称赞让胡可倍感欣慰。“最开始的时候，我觉得特别累，特别崩溃，但其实经过了半天，我反而觉得有点信心了”胡可笑言道。尽管胡可做饭慢又会的少，但是兄弟俩依旧捧场赞扬，仿佛所有的疲惫感都消失不见。有种辛苦，叫做苦后余甜，或许这就是家庭带来的温暖与慰藉吧。
1235: 搜狐娱乐讯台湾媒体3月31日报道，艺人林心如出道22年，多数人对她的印象依旧是《还珠格格》中那个楚楚可怜、琴棋书画样样精通的紫薇，不过在最近的访谈中却直言“其实大家都被这个角色蒙蔽了”，自认不但不柔弱，还很男孩子气，同时又有点没耐心，但没耐性这点在晋升为新手妈妈后逐渐有变化，最大的改变就是“更爱这个世界了”。据报道，林心如在还是新人的时候以《还珠》红遍全亚洲，当时为了不错过任何机会，疯狂接戏，1年中有7、8个月都在内地，但对于拍戏是什么还有点懵懂，拍《鹿鼎记》（黄晓明版、陈小春版、梁朝伟版） 时纯粹因为建宁公主人物设定跟自己个性很像，因此拍摄过程“玩”得很开心，一直到拍《半生缘》时才开窍，懂得在表演过程中，添加自己瞬间的爆发和情绪，“可以看到对戏的演员眼神中的错愕，那个感觉很爽”。演过无数部作品、诠释过无数角色的人生后，林心如曾毅然决然放下一切到纽约游学，“对于我来说非常快乐，让我想起了已经被我忘记、或者说是不曾有过的正常人的生活”。毕业后立刻踏入演艺圈的她，奔波于每一个工作之间，“正常人的生活”似乎离得很远，“你可能不会相信，我连微波炉都不会用”，走到自助洗衣店后，也发现完全不知道该怎么操作，只好拜托同学帮忙。结束了纽约游学后，林心如有了新的顿悟，“不管遇到什么事情，让自己过得好才是最重要的”，现在一年大约拍4部戏，但这不是因为不热爱工作了，而是人生到了一个阶段后必须有新的转变，在作品上更追求质量而不是数量，与其拍摄没那么喜欢的剧本，“宁愿在家里洗碗”。没想到在2005年林心如却迎来演员生涯的低潮，找不到工作的乐趣，“感觉演员就是在例行公事”，她明确知道哪些角色怎么演观众会喜欢、导演会满意、哪一刻掉眼泪能博得同情，“感觉自己就像一个机器人”，直到身份转变为制作人、出品人后，才终于把单纯作为演员的幸福感找回来。
1236: 搜狐娱乐讯3月30日下午，马景涛在一篇《十年一觉愚公梦》的微博长文中公开了自己离婚的消息，马景涛表示“我的爱我的幸福我的婚姻都在今天画上最美好的句号”。马景涛在该微博中还表示一直让自己的妻女受苦，如今要与妻子结束婚姻关系，并放飞妻女，送上深深的祝福。随后，有知情人士向某媒体爆料，称马景涛和吴佳尼早已分居，两人在分居期间还曾被媒体拍到。2015年3月底曾有爆料称马景涛与太太吴佳尼分居的消息。当时，该爆料还表示，两个孩子回的“家”也时有不同，光是一位疑似马景涛助理的中年男子，就被拍到接送孩子们两次：一次是将马世心送回了马景涛居住的旧宅，一次是直接步行送回了新公寓。但当时就两人分居一事，有媒体向马景涛的助理求证，他否认两人分居，也否认马景涛搬回旧宅居住。3月30日下午，马景涛发布长文表示与妻子吴佳尼结束10年婚姻，“我的爱我的幸福我的婚姻都将在今天画上最美好的句号。”
1237: 环球网讯前一段饱受争议的“爷孙恋”主角林靖恩和李坤城被曝如今已经领证，并且有媒体爆料，两人领证的时候，林靖恩已经怀孕两个月。本来是一件值得庆贺的事情，无奈两人在一起就受到各方的压力，甚至有网友表示这是“今天最让人恶心的新闻”。李坤城与林靖恩的父亲是好友，所以第一次看到林靖恩就被她身上的与年龄不符的气质吸引了，从小缺少父爱的林靖恩在李坤城这里找到了依赖感才会让两个人惺惺相惜吧。台湾这对相差40岁的“爷孙恋”备受外界的热议，有“黑胶教父”之称的60岁音乐人、作词人李坤城和20岁林靖恩的爱情一直不被祝福。李坤城曾在接受采访时公开透露，自己偏好幼齿女孩，小女友林靖恩很单纯可爱，俩人在一起很快乐，没有年龄差的距离感，并称：“会经常跟女友一起洗澡，一起泡温泉”，像正常情侣恋爱，为爱情保鲜。
1238: 搜狐娱乐讯近日，有网友晒出一段王思聪在KTV唱歌的视频，据悉，“国民老公”唱的是《月半小夜曲》，身旁有美女作陪，王思聪当场彪高音，声音极具特色！
1239: 搜狐娱乐讯3月31日，有网友在微博晒出一组日前李小璐参加活动时的照片。照片中李小璐淡扫蛾眉，宽阔的双眼皮也忽然变窄。李小璐妆容清淡，顿显清纯少女感。李小璐近年来由于“欧式大平行”的宽双眼皮和常年在线的韩式半永久一字眉屡被网友取笑，更有人称其为“网红鼻祖”。此前李小璐本人在某网络综艺节目中也说过，“大家都说我模仿网红，其实那些网红模仿的是我，我才是网红鼻祖”。近日李小璐改头换面，变窄的双眼皮显得她清秀自然。
1240: 搜狐娱乐讯据台湾媒体3月31日报道，身价千亿的香港“华人置业”大股东刘銮雄（大刘）背景低调神秘，日前他接受香港媒体专访，称自己并非含金汤匙出身，他童年生活清苦，10岁前都睡在地板上，当时母亲一肩扛起家庭重担，大刘感念在心，长大后侍母至孝。大刘父亲刘火荣当年也是商人，一开始开米铺，后来开制衣工厂被骗，存了很久才又开了风扇工厂。大刘说：“我出生时爸爸风光过一阵子，但后来就待业，整个家庭靠妈妈维持，所以我当年不能说含金钥匙出生”。而大刘的妈妈叶淑婉当年以继室身份嫁进来，不只照顾自己的家庭，连丈夫亡妻的家庭也必须照顾，经济负担沉重，大刘回忆：“很辛苦，你知道一个女人，都不知道有没有读过书，当年香港都好穷。”对比现在挥金如土，大刘的童年并不富裕，他10岁前都住在木头建筑，天气热就把席子铺在地上睡、冷了就换成毛毯，由于家境清苦，即使在当时重男轻女的社会，大刘也必须挑起做家事的责任。
1241: 搜狐娱乐讯本周五晚十点，湖南卫视《天天向上》踏春列车驶向了桃花圣地——西藏林芝。为了不辜负美景，《天天向上》特地请来了三名拍照达人现场教学，引得众天天兄弟纷纷跟随老师学习拍照之道，而一向“高冷”的王一博此次也“放飞了自我”，嘟嘴剪刀手各种卖萌姿势摆拍的不亦乐乎。清明假期将至，旅行拍照便成了当下的“头等大事”。 本周《天天向上》也贴心地为大家请来了三位拍照达人现场传授“拍照秘籍”。值得一提的是，其中一位帅气摄影师王义博和天天兄弟中的王一博名字竟然傻傻分不清楚，想必两位自己也会经常听错吧。大概是名字相近便不由觉得亲近，平时一向高冷的王一博本期节目中“一反常态”，嘟嘴卖萌剪刀手，可爱帅气的摆拍根本停不下来，引得现场观众直呼：“我们大概是看到了个假的一博。”
1242: 搜狐娱乐讯据香港媒体3月31日报道，胡杏儿和袁伟豪30日到中环出席活动，并担任开幕剪彩嘉宾。胡杏儿表示出席完活动后，晚上又会出席陈敏之儿子“冬至”百日宴，并透露会送上红包，因陈敏之已收到很多礼物，又有很多赞助。被问到有没有好消息，胡杏儿不好意思地说：“ 每次出席活动，大家都催我生宝宝，真是不好意思， 希望快点向大家报喜。”她笑称电视剧已拍完， 暂时不再接拍新剧，可以努力造人。袁伟豪在活动上表示喜欢品牌的泳裤，问是否要秀肌肉吸引异性，他说：“不是，是想着好看。我中意款式有型的泳裤，但不能够太露骨太短和太紧身。”
1243: 搜狐娱乐讯据香港媒体3月31日报道，5年抱4的“多仔公”陈浩民近年一直忙在内地工作挣奶粉钱养家，近日忙完在电影宣传工作后，陈浩民即赶回港，为30日1岁生日的4女Victoria庆祝生日。
1244: 搜狐娱乐讯3月30日晚，据乐视网发布公告称，为了解决乐漾影视同业竞争的问题，经乐视网与甘薇协商，乐视网拟收购甘薇持有的乐漾股权，甘薇自愿半价出让股份并对赌三年业绩。值得注意的是，本次收购方案中，甘薇自愿将本次交易对价确定为其所持股权评估值的50%，这就意味着乐视网仅仅用了一半的价格，就将乐漾影视这个发展迅猛、并且刚刚完成融资的新锐影视公司收入囊中。甘薇此次转让股权是解决乐漾影视同业竞争最佳的方案。在这个方案中，投资者的利益得到了保护，乐漾影视团队员工的的利益也有了保障。而甘薇则牺牲了自己的巨大利益，为乐漾影视的发展做出了重要贡献。　剑指年轻化群体打造精品头部内容乐漾影视一直以来致力于打造年轻化影视品牌，以90后、00后年轻群体为主营市场，是业内备受关注的新锐影视公司。乐漾代表作《太子妃升职记》收官时，这部投资近2000万元的网剧至今创下了超39亿的播放量，这一成绩不仅震惊业界，更让《太子妃升职记》成为网剧中现象级的作品。目前，乐漾打造的玄幻巨制《轩辕剑之汉之云》已制作完成，大型古装剧《萌妃驾到》正在紧张地拍摄当中。而乐漾参与制作的《小妖的金色城堡》已于近日开机，超S级IP《凡人修仙传》、《妖僧与妖之妖裔少年》、《结爱?异客逢欢》等项目也被提上了17年的制作日程。与此同时，乐漾参投的《曾少年》、《白狐的人生》等IP项目也在积极地筹备、制作当中。此外，乐漾核心布局规划明确，强调制作精品头部内容，让内容与制作成为公司未来发展的核心。而未来乐漾会继续主打年轻市场、制作精品内容，构建电视剧、电影、网剧、综艺、生态型剧目等类型组合而成的内容矩阵，其领域覆盖内容合作、艺人合作、营销宣传、商务合作、研发制作等等。 以内容制作为战略核心携手构建影视最全产业链
1245: 搜狐娱乐讯近日，网络上流传出了一组颇为帅气的装修工人照片，图中认真工作的小哥身姿提拔，相貌姣好，俨然一副清新小鲜肉的架势，网友不禁感叹，现在的装修工人都要靠脸吃饭了吗？
1246: 新京报讯一夜成名对于林心如来说是件幸运的事情，却也让她付出百倍的努力去超越自己。从演员到制片人再到出品人，从单身到妻子再到妈妈，林心如说自己并不是一个有规划的人，“我身上发生的事情，都是发生了之后，被推动着往前走的。”面对质疑，林心如看得很清楚，“每个人都有言论自由的权利，既然不能决定别人说什么，那么就尽力地做好自己的事情，做自己认为对的事情就可以了。”而面对不公的待遇，“该处理的还是要处理，不能太姑息或是纵容一些事”。“还珠”成名我不是“紫薇” 你们都被蒙了很多人对林心如的第一印象就是“紫薇”，“其实大家都被这个角色蒙蔽了，我根本就是个男孩性格。我们家就没有女孩，凑巧邻居家也都是男孩，我就是孩子王，大家都会听我的，是那种会在学校欺负男生的人。”曾经林心如的一个男生朋友对她说：“你怎么跟电视上不一样啊？那么凶，讲话那么大声。”林心如很无奈：“戏剧是戏剧，生活是生活。”在《还珠格格》红遍亚洲的时候，林心如还只是一个新人，彼时的她还没有充分体会到演戏的乐趣。一夜爆红之后，工作邀约不断。“新人嘛，不会放弃任何机会，所以那个时候一年中有七八个月都在大陆工作。”也是在之后的拍摄中，林心如才开了窍。“《还珠格格》就不说了，那个时候还小，拍《鹿鼎记》时，基本就是在玩乐，因为那个角色（饰建宁公主）很像我的个性，所以过程很过瘾。我真正知道该怎么去演则是在拍《半生缘》的时候，有时候我会根据自己瞬间的爆发和情绪加一些东西进去，可以看到对戏的演员眼神中的错愕，那个感觉很爽。”其实《还珠格格》之后，林心如一直期待着能有新的突破。“它太深入人心了，而且一直在不停地重播，大家好容易快淡忘了，到假期了又重播了。但我并不觉得自己被‘紫薇’束缚，因为毕竟这也是我塑造出来的人物。”挑战制片人做演员太被动 不想总是被选择“我是水瓶座嘛，就喜欢尝试新鲜不同的东西，喜欢多一些挑战。”2009年，林心如工作室成立，她当起了自己的老板。两年后，林心如首次担当制作人并主演的电视剧《倾世皇妃》开播，最高收视率达3.47，位居同时段全国省级收视排名第一。又隔了两年，林心如担当制作人并主演的电视剧《16个夏天》获得金钟奖戏剧节目奖。“以前，我一直觉得演员是一个很被动的角色，一直在等别人给你剧本，比如我今年上半年不想休息，那我就从好多剧本里面选一个还不错的。但这可能并不是我想要的，我只是不想让这段时间空白。如果是我自己制作，则会有更多的选择权，找我喜欢的演员、编剧和导演来合作，做一个我真正喜欢的作品。”林心如说她是个没有太多规划的人，“我身上发生的事情，很多都是发生后，被推动着往前走的。”刚开始做制片人时，她每天都面临着各种琐碎的问题，很多细节都需要她去解决。“生活里我是个不爱操心的人，喜欢放空。但是在工作上我会非常认真，要把有限的精力用在对的点上。”总是“被骗”喝臭水、跟公鸡拜堂 其实特抗拒惊悚片在成为制作人后，每一次在大银幕看到林心如，都会让人好奇，她什么时候喜欢上了惊悚片。“我其实很胆小的，因为做这行总要在外边住，以前都不看恐怖片的。”那时，导演叶伟民找到林心如，邀她出演电影《绣花鞋》，但被她拒绝了。“导演就开导我说这都是心魔，而且确实剧本不错，我就接了。也算是小兵立大功，因为成本很低，票房收入还不错。”但拍恐怖片的辛苦，却让林心如一直记在心里。《绣花鞋》中，有段跳到臭水沟里的戏份。“我本身有洁癖，那个臭水沟是当地人洗鸡鸭鱼、洗衣服、倒垃圾的地方。”河沟底下全是淤泥，剧组提前搭好高台，需要林心如和其他演员一同跳到水里，还要边喊救命边表现出溺水的感觉，“我连喝了好几口臭水，拍完我就去我的车上洗了五遍澡，回到酒店又洗了五遍，但还是觉得身上有臭水沟的味道。”所以，到了第二年，当文隽和叶伟民再次找到林心如，邀请她出演《京城81号》时，她又一次拒绝了。“我说拍你的戏我都活不过半年。导演只好跟我说这次没有浸猪笼、也不跳水、不辛苦，最后一看是跟公鸡拜堂、睡棺材。”其实，林心如对这些是很忌讳的，但接都接了，也要好好拍完。消失的那几年回归正常人的生活 发现微波炉都不会用早年间，林心如曾经消失过一段时间，“那段去纽约游学的时光，对于我来说非常快乐，让我想起了已经被我忘记、或者说是不曾有过的正常人的生活。”正常人的生活，这听起来对于大多数人来说好像再平常不过，但对于从毕业就开始进入演艺圈的林心如来说，却有着不一样的意义。“你可能不会相信，我连微波炉都不会用。热点吃的，都不知道该按哪一个键定时间。还有洗衣服，去自助洗衣的地方洗，看了好久都不会用，只能叫同学教我。”“放下”的生活让林心如明白，“任何人最后还是要回归自己，不管遇到什么事情，让自己过得好才是最重要的。”纽约归来，林心如一年拍了四部戏。“那个时候年轻，现在不行了，现在休息三四个月，想到明天要去拍戏，宁愿在家里洗碗。但不是因为不热爱工作了，而是进入到了一个新的阶段，所以更希望保证质量，而不是追求数量。”面对不公的待遇 不该太纵容与霍建华走到一起后，关于二人的感情生活总会看到一些来自网友的猜测，“每个人都有言论自由的权利，既然不能决定别人说什么，那么就尽力做好自己的事情，做自己认为对的事情。我觉得朋友的陪伴很重要，我回台湾的时候都会和从小一起长大的朋友出去喝喝咖啡聊聊天，她们一直陪伴温暖着我所以不会感到委屈。”而就在不久前，林心如参演的新片也引发了一些争议，对于遭遇不公的待遇，她说，“遇到不公正的时候要看这件事是否合理，我觉得该处理的还是要处理，不能太姑息或是纵容一些事，有些确实不必要理会，但有时还是要正视这样的问题，我想这样的问题，只要是公众人物都容易遇到。”演员2005年的时候，林心如突然找不到工作的乐趣了，“感觉演员就是在例行公事，很多角色我一看就知道怎么演观众会喜欢，导演会满意，哪一刻掉眼泪能博取同情。感觉自己就像一个机器人，再难找到创作的欲望。”直到做过制片人和出品人后，她再次找回了做演员的幸福感，“每天准时到现场，时间到了下班回家。演员就是很纯粹的可以把精力放在表演上面，可以带来很多动力。”制片人做制片人，让林心如越来越明白自己在做什么，“以前拍摄的那些机器叫什么，还有那些流水账，我是真的看不懂。每天还有那些一块、几块的票得签，我觉得好琐碎。到后来还要看每个月的报表和总账，但每一次都是学习的过程。”　出品人虽然每次都是硬着头皮去拍惊悚片，但其收获的高票房，也被林心如看在眼里。到了《魔宫魅影》，林心如的名字已经出现在了出品人的一栏中，“其实就是出钱的。”这部戏，林心如投的是自己的钱，“首先是对电影有信心，其次就是投资本身就有成败，做任何事情都是，也是尝试一下。”妻子和母亲进入了人生的新阶段，林心如也更懂得如何平衡自己的新身份，“作为妻子或母亲是需要去照顾家人的，我爱他们，他们也爱着我，这会让我在工作时有了寄托。我现在不会把工作排得很满，会好好地平衡工作和生活，但工作永远是我生活中不可或缺的一部分，我是水瓶座嘛，很喜欢工作带来的快感和存在感。”　新鲜问答新京报：听说，之前怀孕时候完全无防护地拍了一场下跪以及被家暴的戏，为什么要这么拼？林心如：这是工作，不管是在什么时期，都要用最好的状态去完成。我工作，家里人都很支持，他们也知道我一定是在自己的能力和体力负荷范围内去完成这些事情的。新京报：总是被人提起《还珠格格》，内心会不会觉得“又来了”？林心如：还好啦，有时候看到一些自己年代久远的照片真的挺好笑的，因为那个时候婴儿肥还蛮严重的。新京报：曾经采访中说自己没什么耐心，尤其是带小孩做家务方面。现在有了自己的宝宝，最大的改变是什么？林心如：其实是每天都被磨出一点耐心来。最大的变化可能是，更爱这个世界了。新京报：上次来北京参加发布会，据说都是当天往返台北的，所以超过多久见不到宝宝是极限？林心如：目前最久就是三天两夜吧。新京报：生完宝宝后的瘦身秘诀是什么，尤其是肚子。林心如：还是要从饮食开始吧，吃一些清淡的，别太油腻，做一些少量的运动。瘦肚子的秘诀我也一直在寻觅，这个还是需要时间的。新京报：大婚时“还珠重聚”成了不少人的回忆杀，会经常和赵薇、范冰冰联系吗？林心如：会有电话联系。新京报：霍建华工作也很忙，平时会打视频或者送礼物吗？
1247: 搜狐娱乐讯据香港媒体成报3月31日报道，黄日华30日出席导盲犬活动，他在台上表示，当年银婚举行慈善晚宴，就是将将善款捐给该会，大会更邀请他们为导盲犬命名，最后命名为“Memory”。黄日华表示，现在家里养了两条狗：“以前会买宠物，但现在太多狗被遗弃，如果没人领养就会送去人道毁灭，其实好残忍。”呼吁大家以领养代替购买。问到如果女儿黄芝晴结婚会不会让爱犬陪嫁，他就笑说，老婆会舍不得，叫女儿收养其他动物。
1248: 华商报讯谍战悬疑剧《剃刀边缘》正在东方卫视热播。剧中，马伊琍饰演的关海丹集性感、优雅、果敢于一身，堪称一位“谍战女强人”，这是她出演的第一部谍照剧。昨日，马伊琍通过微信接受了华商报记者采访，已经出演过不少“女强人”角色的马伊琍坦言，自己在选择角色时希望能通过角色传递一些自己的价值观和人生感悟，因此会选择一些比较强的角色，“这样的角色说服力比较强”。碰到问题时，很少情绪化宣泄华商报：相较于你以往的剧，多是都市、家庭、爱情题材，第一次出演谍战剧，有什么不一样的感觉？马伊琍：不一样就是在于没有演现代戏这么轻松、这么舒服，其实演这部戏难度真的特别大。华商报：那演得过瘾么？马伊琍：拍的时候很痛苦，但是看的时候还挺过瘾的。演的时候真的是一点都不过瘾的，只有最后把这些戏通通剪接在一起的时候你才发现特别顺。其实是自己有点不是很确定，每次演完都一直在审判自己。华商报：关于发型，有想过会成为一个话题吗？马伊琍：发型？我个人现在再看的时候，我其实很喜欢我们的造型，因为特别不一样。我敢说没有任何一个年代的戏跟我们的造型有雷同，所以这也就是为什么一开始做完这个造型的时候其实很多人都不接受，但是我说你们看两集戏，保证你们就接受了。华商报：余飞老师用“妖且智慧”来形容关海丹，你是怎么看待这个角色的？和你有相似的地方吗？马伊琍：关海丹跟我身上唯一的相似之处就是我觉得我们都是比较稳重、沉着的人吧，碰到任何问题的时候，先想解决办法，很少用情绪化先来宣泄。别的跟我就相差太远了，跟我生活当中就差得太远了，因为我一点也不妖、一点也不娆。华商报：之前你有提到过拍这部戏压力非常大，但是这种压力也能够帮助你突破瓶颈，那么你觉得演完《剃刀边缘》自己有什么大的变化？马伊琍：最大的变化是更加客观地去看待自己的这份对事业的执着。以前特别执着于一场戏都不能演得不好，如果不好，自己会难受一整天，会跟导演说能不能给自己再重拍一次的机会。但是演完《剃刀边缘》以后，我会觉得人有时候要承认自己有力不从心的时候，我也有不能表现到十全十美的时候，所以如果你抱着这个心态，反而很多问题都迎刃而解。　特别崇拜有能量的女性华商报：你演过很多的角色，譬如《奋斗》的夏琳、《双城生活》的郝京妮、《中国式关系》的江一楠，都是个性很强的女强人的形象，包括现在的关海丹也是个女强人，这是一种巧合，还是说对这样的女性形象有特别的好感？选角色的时候，你会倾向于这类形象的角色吗？马伊琍：我演的所有的人物对我来说都必须要打动我，或者说这个人物身上有我想要说的那些东西。所以之前挑选的这些人物都有，因为我是演员嘛，我希望在本职工作当中传递给现代女性一些我自己的价值观和我的人生感悟，所以我会选择一些比较强的角色，因为这样的角色她的说服能力比较强，而且这样的女性她的话语权会比较强。这并不是说弱小的女性角色我不会接，因为我觉得所有弱小的女性，再弱小她内心也是要有巨大能量的。我特别崇拜有能量的女性，所以我希望每一个女性都能有能量去传递给别人。华商报：演了这么多强大的女人，下一步选择角色，会不会突破一下？最想出演的角色是？马伊琍：我觉得也没有什么突破的想法，每一个角色一定都是不一样的，世界上没有两个人是完全一样，所以一定是能找出不同的地方和不同的我想要表达的诉求点，就看你怎么样挖掘和你怎么去理解剧本。华商报：感觉你对现实题材的作品似乎更加慎重。其实这几年，大女主的古装戏也很火爆，你对皇后、女皇这种角色抗拒吗？马伊琍：我希望可以通过角色传达积极的信息，跟人物身份关系不大。华商报：你的选戏套路是什么？马伊琍：我没有什么选戏套路，我看剧本的时候从来不看我演的那个人物到底写得好不好，我只看全剧。　跟着孩子一起成长华商报：会不会考虑也尝试执导？马伊琍：我不会当导演，我只会当演员，把自己能做的这份事做好就行了。华商报：在家的话，女儿会一起看剧吗？马伊琍：不会跟女儿一块看剧，因为我女儿每天晚上要做功课，她还有别的事要做，我也是抽空能看一眼，我们是不让孩子看这样比较激烈的剧的。华商报：你平日生活中用很多精力陪伴孩子，那么对育儿、教育题材的电视剧会不会很有感触呢？马伊琍：育儿教育这个东西不是一个人说了算的，而且我觉得现在社会上面有五花八门的教育观念。其实我之前偶尔看过一些，我觉得都拍的不对，太偏颇了，我觉得这个东西是有导向性作用的，如果没有做过一个深刻的调查或者说没有完全了解各个阶层的人对育儿教育的理念就得慎重，因为怕万一演的不对给观众做了不好的引导。华商报：你自己在育儿中最大的感触，或者心得是什么？马伊琍：心得就是当父母以后才发现自己很多方面不够好，还好可以跟着孩子一起成长。华商报：在拍戏时有什么特殊的解压方式吗？马伊琍：好像没有什么特殊的解压方式，床头一定会放本书。其实最主要的就是每天在现场跟其他演员一块聊天。华商报：现在演艺圈是一个年轻偶像的时代，你作为中生代实力派，压力大吗？马伊琍：丝毫没有压力。
1249: 搜狐娱乐讯说到“温情老爸”李光复，最近可是火力全开。领衔主演的反腐大剧《人民的名义》正在热播、主演的京味儿剧《大前门下小女人》正在拍摄、昨晚又现身上海，出席了中国广告影片金狮奖颁奖典礼，并凭借广告影片《老张的团圆年》中老张一角，摘得最佳男主角奖。　李光复畅谈“财富观”《老张的团圆年》讲述了李光复饰演的“不靠谱”老张，为了给女儿换房和照顾孩子，不得不重新与性格迥异的前妻暂时生活在同一屋檐下，闹出不少矛盾和笑话。但与此同时，两人终于深刻了解到彼此二十年多来对家的付出与爱护，最终破镜重圆一起过年的故事。领奖时李光复坦言，荣获最佳男主角这个奖很意外，感谢组委会和广大网友对老张一角的喜爱和肯定。“家庭生活中，我们应该多一点理解与包容，珍惜每一次相聚，家庭幸福才是我们一生最大的财富与成功。”“温情老爸”火力全开
1250: 搜狐娱乐讯近日，95后新生代演员邵铿霖曝光了一组暖春活力写真，他身穿白色针织长袖或搭配黑色机车夹克，重释青春“坏男孩”形象，在亮黄色背景的衬托下，邪魅的气质伴随着青春的张力，像极了夏日里正午的骄阳，热烈而充满力量。而偶然间的深情凝视，眼神深邃迷离，在流转间透着一丝倔强和执着，独特魅力征服粉丝芳心。邵铿霖，中国内地男演员，1995年02月06日出生于山东青岛，身高180CM，体重62KG，现就读于山东艺术学院2014级音乐表演系本科，热爱街舞、足球、篮球等运动，属于真正的活力派男神。2016年，因其极具演艺特质的外形，受邀出演由林川执导的悬疑推理电影《都市神探录Ⅰ长城在上》并饰演小树一角，开始进入演艺圈，而其亦正亦邪的高度可塑形象，也深受业内人士及观众的欣赏。
1251: 搜狐娱乐讯据台湾媒体3月31日报道，女星罗康妮引起各界关注的原因之一，是在2010年被拍到与周杰伦母子一起吃饭，甚至亲昵挽着周妈妈的手逛街，因此被冠上“J女郎”的称号。没想到，她近日被曝出2年多前与17岁王姓高二生坠入爱河，被对方母亲发现后遭到恐吓，一气之下愤而提告。据报道，罗康妮2年多前因为一场聚会，认识了当时才17岁的王姓高中生，随即陷入热恋，不料对方学业成绩退步，交往一事被王母发现。王姓少年的母亲进而发现儿子与罗康妮相差15岁，两大原因的考量下，要求2人分手，没想到却遭到拒绝，气得用儿子脸书私讯女方：“你现在不敢面对我，不敢接电话，看来，你真的不知道我混黑道的背景，我儿子也会受到惩罚…这次，也不会玩假的放过你！”事隔10天，王母跟儿子到日本旅游，再度用儿子的手机传LINE给罗康妮要求分手：“当我傻子没关系，我会让你看到疯子！”还附上3张女童持枪照。5天后清晨4点多，她再找罗女到公园谈判，怒呛：“要不然就是我先生会找人来揍你”，女方这才受不了告上法庭！法官近日进行审理。王母被认为虽然要求儿子的本意是为人母之常情，但应该要采取合法的方式，草率的传讯及言语恐吓，行为仍可议。法官考量王母行为并非不良又认罪的情形下，判其拘役25日，可上诉。
1252: 搜狐娱乐讯“老井无声胜有声百鸟朝凤一曲终”2016年，电影大师吴天明导演的遗作《百鸟朝凤》在全国上映，以8600万的票房成绩完成了艺术片的市场逆袭。今年，由全国艺术电影放映联盟携手中国电影基金会-吴天明青年电影专项基金共同发起的“吴天明和他的中国电影”回顾展，将《人生》、《变脸》、《老井》、《首席执行官》、《非常爱情》、《没有航标的河流》和《百鸟朝凤》七部代表作搬上大银幕，与青年观众来一场跨越时空的交流。回顾展4月2日西安开幕点映 20日全国上线“吴天明和他的中国电影”回顾展将于4月20日正式开始，届时，全国观众都可以在大银幕上观看《百鸟朝凤》、《首席执行官》、《非常爱情》、《变脸》、《老井》、《人生》、《没有航标的河流》七部吴天明导演的经典作品。其中《首席执行官》和《非常爱情》两部影片，都是数字版的首次放映。4月2日，“吴天明和他的中国电影”回顾展将于吴天明导演的故乡西安拉开序幕，电影《人生》主创也将莅临西安，和影迷互动交流。《人生》是吴天明第一部独立创作的电影，吴天明对于西安有着特殊的意义，他是地地道道的陕西汉子，其创作的作品有着深刻的西北烙印。吴天明任西安电影制片厂厂长期间，慧眼识才，发掘了张艺谋、陈凯歌、黄建新、何平、田壮壮、顾长卫等一批第五代优秀电影导演，为中国电影事业输送了大量人才。此次电影《人生》的西安点映，特地邀请了影片副导演陈兴中、女主角吴玉芳、主创陈学刚、温谦、卢广才，以及著名编剧芦苇与现场观众互动交流，重忆往昔岁月。　七部佳作七城巡回点映 佳片重温经典再现此次展映的七部电影，将在全国七个城市举行巡回电影。《没有航标的河流》打破了传统的叙事，人物突破了公式化和概念化，专注于塑造人的复杂性和丰富性；《人生》根据路遥的同名小说改编，突出表现城市与农村、现代与传统二元对立的冲突，透露出对于历史文化的深沉思考与忧患意识；《老井》是西部电影的巅峰之作，超越了一般单纯讲述人物之间爱恨情仇的电影，而是将关注点放在了中国人的“生存之道”上，赞颂着生存困境中人性的“真善美”；《非常爱情》出现在90年代全球化的经济形势中，是吴天明对于人性美的呼唤；《首席执行官》是吴天明进军商业电影的第一次尝试，也是出于导演对于民族前途和命运的忧患意识；在全世界获得近50多个国际大奖的《变脸》，使本土文化中的整体的、综合的、内敛的默念精神，同西方文化中个体的、分析的、理性精神融为一体；他的最后一部作品《百鸟朝凤》反映出中国电影人在经济浪潮中对于理想的坚守。　《百鸟朝凤》再登荧幕 人生何处不相逢2016年，《百鸟朝凤》的发行激起了电影人面向艺术电影的整体反思，也让人们看到了不具备商业元素但品质优良的艺术电影在中国也有广泛的受众群体。这之后，“全国艺术电影联盟”的成立，给中国艺术电影的未来照进了一道暖阳。作为全国艺术电影联盟的重点项目之一“吴天明和他的中国电影”展映，为爱电影的观众提供了一场跨越时空的视听盛宴，在光影中，重温中国电影人的伟大与梦想。成立于2014年的中国电影基金会－吴天明青年电影专项基金，是中国电影基金会下设的唯一一个支持青年电影事业的公益基金。基金将继承吴天明毕生为中国电影拼搏与奉献的执着精神，搭设公益服务平台和青年电影人才培育平台，开展电影专项评选和奖励活动，扶持和推介具有较发展潜力的青年电影项目，联合国内外各大电影节、影视公司及专业影视院校在电影项目的各个环节给予支持，切实的帮助一批能够把中国电影推向更高度的新锐青年电影人。全国艺术电影放映联盟是在电影局支持下，由中国电影资料馆作为牵头单位，联合国内主要电影院线、电影创作领军人物、网上售票平台等多方面力量，共同发起的长期放映艺术电影的社团组织。全国艺术电影放映联盟的成立是迈出了培植观影土壤的第一步，观众的培养、观众观看艺术影片习惯的养成才是培植艺术电影的根本。
1253: 搜狐娱乐讯3月30日，马景涛在微博发长文宣布结束10年婚姻，与吴佳尼离婚，“我的爱我的幸福我的婚姻都将在今天画上最美好的句号”。然而，就在马景涛宣布离婚的前三天，3月27日，吴佳尼仍在微博上晒出自己的健身照片，大秀好身材。吴佳尼身材高挑，翘臀傲人，言语间十分平静，丝毫未受离婚风波影响。
1254: 搜狐娱乐讯4月1日是张国荣离世十四周年。哥哥的每个忌日及诞辰，日本粉丝都会折千纸鹤送给他。这个春天，日本粉丝折了912只“蓝天”千纸鹤。蓝色千纸鹤在日本粉丝眼中，喻意对哥哥的爱就像蓝天一样永远清澈明澄。粉丝们还把他们的心意写在卡上，于4月1日亲自带来香港送给哥哥。十几位粉丝聚在一起，手举张国荣的照片，围绕着千纸鹤合影。
1255: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，周慧敏与李克勤28日晚在一个慈善演唱会合唱《万千宠爱在一身》，早前周慧敏为李克勤的新歌《C3PO》MV担任女主角，MV中李克勤饰演她的守护兵，周慧敏直言以前都有观音兵，行内行外都有，但婚后就有个大将军，也都有士兵，就是她的猫。谈到当年曾合作拍摄MV的郭富城快将结婚，周慧敏闻言大感意外，并替对方高兴，表示若城城邀请，她定会出席婚礼。前晚周慧敏为《莎莎迈向40美丽传承慈善演唱会》担任表演嘉宾，演出前接受传媒访问，她透露演唱会上献唱三首半歌曲，其中一首是应大会要求与李克勤合唱《万千宠爱在一身》，她说：“大家好久没有试过同台，上一次已是2011年他的演唱会。”
1256: 搜狐娱乐讯据媒体3月31日报道，徐娇从童星蜕变成19岁的清纯美少女，已然成为新生代女神之一。没想到，她30日晒出对镜自拍的全身照后，竟被网友狂酸“看起来像怀孕了”，事隔几小时，她愤而掀衣展现真实身材，用2张图直接让酸民闭嘴。徐娇30日早上在微博贴出全身照，照片中，只见她侧绑马尾辫，穿着深色衬衫，搭配浅色及膝裙，腹部突起的部分明显是布料皱褶，怎料却引来网友狂酸“最近伙食不错啊”、“看起来像怀孕了”、“娇娇胖了”等字眼，不到1天时间，终于看不下去，亲自再发2张照片呛爆酸民！
1257: 搜狐娱乐讯日前，美国《TIME》（《时代周刊》2017全球重要影响力百人榜（TIME100）候选人名单揭晓，最终结果将在114位候选人中评选出全球最有影响力的100人，马云、范冰冰入围候选人名单，范冰冰系榜单中唯一亚洲女性。TIME 100是美国《时代周刊》评选的全球各行各业最有影响力人物榜单，马云、范冰冰入围了该榜候选人名单。近年来，范冰冰凭借出色的表演和独树一帜的风格，在国际舞台上拥有了一席之地。2010年，范冰冰凭电影《观音山》荣获第23届东京国际电影节影后，2016年，她凭电影《我不是潘金莲》摘得第64届圣塞巴斯蒂安国际电影节影后桂冠，成为了中国最年轻的“双A影后”2017年，她再次因《我不是潘金莲》获得第11届亚洲电影大奖影后。此外，范冰冰主演的电视剧《武媚娘传奇》不仅在国内创造了首播破3、大结局破5、网络点击破百亿的收视佳绩，创造国剧10年收视纪录，该剧在内地、香港、台湾均取得了收视冠军，更远销东南亚及欧美各国，将这股追剧狂潮蔓延到了全世界。
1258: 
1259: 搜狐娱乐讯在芒果TV热播的亲子综艺《妈妈是超人》中，包文婧作为唯一一个“85后”妈妈备受关注，节目仅仅才播出两期，就屡屡霸占热搜热门。包文婧过度依赖自己的妈妈，饺子“只认姥姥不认妈妈”，让她饱受争议。在节目中，她对于饺子没耐心和不成熟的做法，更是遭到网友炮轰，称她是个无能的妈妈，只顾着自己玩，把孩子扔给姥姥照顾。姥姥在节目一开始就离开，让她们母女单独相处。姥姥临走前千叮咛万嘱咐，连锅具怎么使用都一一交代，才不放心的离开。没想到的是，包文婧刚刚独自照顾饺子就出状况了：做饭锅糊了，花卷也没能幸免于难，饺子看到糊了的花卷，想起了姥姥的贴心照顾，思念的情绪大爆发，跑到镜子前用头撞镜子。在和姥姥视频后，更是崩溃大哭，包文婧哄半天无果，抱着饺子哭了起来，连声说对不起饺子。
1260: 搜狐娱乐讯（上海站马蓉玲/文）3月30日，古装悬疑情感大剧《花谢花飞花满天》正在横店举行媒体探班，赖水清导演与何润东、张馨予、朱一龙、李心艾、归亚蕾、高曙光、陶慧敏、刘雪华、郑国霖、于青斌现身片场。酷爱篮球的何润东日前因为打球导致脚踝撕裂，谈及伤情，他笑称一般伤筋动骨要修养一百天，而他二十天就可以走路了，并自封：“练武奇才啊！”何润东还豪迈开腔，爆料张馨予私下性格属于暴走型。　何润东自封“练武奇才” 张馨予感慨于小彤“威亚锁喉”《花谢花飞花满天》讲述了神京城四大家族之一花家大公子花满天（何润东饰）与谢家千金谢千寻（张馨予饰）青梅竹马，私定终身后花满天不慎受伤失忆，谢千寻与一直暗恋着花满天的倾城公主（李心艾饰）却一同坠入深谷中，被神秘的灵姑子所救，两人互换脸庞，身份也随之互换。而花满天也在历经万难之后找到了千寻，并救其于水深火热之中，两人萌生情愫。剧中将中国传统文化中的“情、义、忠、孝”四大美德以巧妙地方式融入其中，顺应情感的真实变化而表达对坚守正义，情义为先的推崇与追求。片场，何润东一些深蓝色长袍搭配黑色披风霸气亮相，将戏中出身显赫高贵、文武双全的长孙花满天的形象演绎的淋漓尽致。酷爱篮球的何润东日前因为打球导致脚踝撕裂，谈及伤情，他笑称叫粉丝们不要担心：“我好很快，医生说伤筋动骨一百天，但我二十天就可以走路了，练武奇才啊！”采访中，主创们戏称自己的剧组是“伤残人士剧组”，除了何润东带伤拍戏外，于小彤早前在拍摄一组吊威亚的戏时发生意外，遭遇“锁喉”，还被吊了几秒钟，相当惊险。对此，赖水清导演表示：“拍这种戏难免的，对他来讲经验比较少，以前我们拍武侠片经常发生这种事，从很高的地方掉下来，两三层楼那个样子。”张馨予也坦言：“我有看到那一瞬间，还庆幸威亚是绳子的，如果是钢丝的很可能就真的会割开，真的为小彤捏了把汗。” 张馨予新角色像小燕子 被爆料私下性格暴走剧中，张馨予饰演谢家千金谢千寻，在她看来，“这个角色和我之前演过的一个女明星很像，形象都是敢爱敢恨，有什么不满一定要发泄出来，就是笑就笑的很没心没肺，哭就哭的稀里哗啦的那种，有点像小燕子，很调皮。”首度和何润东搭档，张馨予对其大加赞赏，被问及更钟意俊朗小生还是霸气型男，她坦言：“戏里我都喜欢，戏里何润东是我的男神，我是他的迷妹，我和朱一龙更像欢喜冤家，之前我和他合作过，我们会比较熟悉一点，但东哥和我们现在也挺好，私下会一起出去吃饭。”此番在剧中张馨予和李心艾有角色互换的戏份，性格反差大对两人来说也是不小挑战，李心艾笑称：“我觉得挺好玩的。因为你演戏前几条还哭得稀里哗啦的，后面就要大吼大叫，性格变得很大。对演对手戏的演员来讲反而挑战更大，他们时常会感到错乱，因为分不清楚我们现在到底在演谁。”被指认最容易感到错乱的何润东也借此爆料：“因为她们两个都有静态的一面和暴走的一面，其实千寻比较文静，公主比较暴走型的，你们看她们两个现在这么斯文，其实都是装的，私底下都是暴走的，所以看她们两个演我也没有惊讶，蛮符合他们的。”
1261: 搜狐娱乐讯3月29日，网上曝出冯轲未把财产转移给张靓颖的消息。3月30日，冯轲发微博并晒出股东信息，称“相关股权变更，已经在去年10月14日完成。”有媒体查询后证实，目前张靓颖确实已是“少城时代”最大股东，但目前公司处于“经营异常状态”。有记者采访了第三方律师称，“少城时代”的投资人确实发生了变化，张靓颖的名字排到了冯轲的前面，“目前张靓颖的投资数额为990万元，冯轲仅为10万元，张靓颖是公司最大股东。至于公司处于异常状态的原因，则是公司注册地与公司实际地址不一致造成的，这种异常状态也是普遍现象。”
1262: 每日经济新闻讯短短三个月之间，万家文化之于赵薇，从炙手可热，变为烫手的山芋。3月27日的一则公告，更意味着这场裹挟着明星、高杠杆、炒壳等刺激肾上腺素的收购大戏以赵薇全身而退告终。根据万家文化最新披露的控股股东股权转让公告，赵薇旗下龙薇传媒原本与万家文化的控股股东万家集团在2月13日签订了《补充协议》，约定龙薇传媒以5.2亿元的总价购买其手上的万家文化约5%股权，并且万家文化已收到首笔转让款2.5亿元。交易双方在30个工作日内办理完股权过户手续。现在30个工作日到期，龙薇传媒却没有派人去配合办理股权过户手续。龙薇传媒为何不按协议约定完成过户？双方是否存在违约？对上市公司带来什么影响？每经影视记者致电万家文化董事长孔德永采访，孔德永听到记者的媒体身份旋即挂断了手机。记者也拨通了万家文化证代办的电话，并按工作人员的要求发送了邮件采访提纲，截至发稿未收到回复。而此前接受过记者采访的龙薇传媒内部人士手机，则从今年2月起就一直处于关机状态。上海证券交易所也就上述问题问询万家文化，并要求在3月31日之前回复。没有控制权，5%的股权就是鸡肋？去年年底，赵薇将以30亿元向万家文化控股股东协议收购其手上近乎全部的万家文化股权，进而入主万家文化的消息，牢牢霸占住财经界和娱乐圈的头条。而随着时间的推进，监管层的一步步逼问，赵薇只用6000万元自有资金，其他全靠金融机构腾挪撬动的杠杆大法显现，顿时争议四起。跨过鸡年春节，赵薇给出了一个“瘦身版”的收购计划。称由于舆论趋紧，银行态度转变，融资计划“梦碎”，不再以30亿元向万家文化收购29.135%的股权了，而是用5亿元买下万家文化约5%的股份。而且龙薇传媒方面在监管层的问询下还表示，取得万家文化5.04%股权后，不会参与上市公司的经营管理活动，没有合作开展影视传媒领域重大项目的计划，没有后续进一步增持公司股份的计划，且自本次增持之日起未来六个月内也不会减持所持有的上市公司股份。未来12个月内没有继续增持万家文化的计划，未来6个月内也不会减持上市公司股份。赵薇为什么还要买万家文化5%的股权？尤其是对于万家文化这样一个频繁“炒壳”，主业多次变化，且增长乏力的公司。难道赵薇真的看好“万家文化未来发展”？这些问题一直以来都是市场市场关注的焦点。而如今赵薇放弃过户5%的万家文化股权，似乎说明了一切。香颂资本执行董事沈萌在接受每经影视记者采访时表示：“可以这么说。赵薇做不了控股上市公司的话，那她参股上市公司，对她来说意义根本不大。她的主要目的，是要拿到上市公司的主导权，将资产注入上市公司，以此得到超额的回报。”银行撤资让龙薇传媒的收购受挫，沈萌分析，如果控股不成就直接不买了，好像显得“吃相太难看”，所以可能先给出一个5%的收购方案。但事实上，如果赵薇一旦不能成为上市公司控股股东，那么5%的万家文化股权对赵薇来说就是“鸡肋”，所以现在干脆放弃5%的股权，是意料之外，情理之中。　法律人士：股价下跌就是最显见的风险至于龙薇传媒未按时过户股权是否涉及违约，每经影视记者也详细查阅了龙薇传媒与万家文化控股股东万家集团先后签订的《股权转让协议》和《补充协议》。《补充协议》显示，龙薇传媒全部以现金形式向万家集团支付股份转让价款。截至《补充协议》签署之日，龙薇传媒已向万家集团支付股份转让价款人民币2.5亿元，剩余股份转让价款人民币2.7928亿元，龙薇传媒应于《补充协议》签署之日起35个工作日内汇入万家集团和龙薇传媒双方共同开设的银行共管账户，标的股份完成过户后转入万家集团账户。而万家集团、龙薇传媒双方的股份过户，则是在《补充协议》签署之日起的30个工作日内。值得注意的是，对于这项过户的说明，公告中还专门括号指出“因龙薇传媒原因未能办理的除外”。也就是说，现在虽然过户的时间到了，转让余款的时间还没到。万家文化公告提出，《补充协议》生效后，万家集团、龙薇传媒双方此前签订的转让近30%股权的《股份转让协议》应履行而未履行的义务不再履行，在《补充协议》得到完全履行后，双方即互不追究对方任何违约责任。
1263: （来源：新闻晨报）新闻晨报讯自嘲“长得像《未成年人保护法》”，听马云说“我对钱没有兴趣”时忍不住抿嘴笑，还在节目中变着法子讲段子……过去，撒贝宁给人留下的印象，更多的是法制节目主持人的一丝不苟，但这两年，频频亮相综艺节目的他则更多地呈现“放飞自我”的样子。前晚，在为其担纲评委的央视合家欢节目《欢乐中国人》宣传时，撒贝宁接受了媒体的微信群访。期间，他不仅毫无偶像包袱地发着网友自制的“撒贝宁表情包”，还调侃起自己的“段子手”属性，“我深深地感到内疚，又发现了自己灵魂不为人知的一部分！”自黑因为“没有别人白”从法制节目主持人，到一不小心就段子满天飞的综艺大腕，撒贝宁这两年的转变着实不小。对此，他风趣表示，幽默是他原本就有的一面，“不算是找到自我，然后放飞。我做节目一直是发自内心的，是真诚、自由的状态，即便是放飞了，我也是有一根绳拴着的，那就是法治的底线。”说着，他更歪解“自黑”，拿自己的“洋媳妇”李白开起了玩笑：“我发现自己肤色确实没有别人白，再加上现在我的另一半太白，我不用自黑，颜色也已经太清晰了！”至于网友们频频发出的“原来你是这样的撒贝宁”的感叹，他则摆出一副掏心掏肺的模样，“说实话，做节目之前我也没想到自己会这样，我深深地感到内疚，又发现了自己灵魂不为人知的一部分。”玩笑说罢，他才正色表示，不会刻意往“段子手”的方向发展，“我在节目中的状态，都是随着导演喊‘三、二、一，开始’的那一瞬间出现的，从来没有刻意准备笑话拿到节目里说，况且我也记不住。我表达的，都是现场抓到的我认为最好玩的细节，这是事先无法预测的。”在撒贝宁看来，从法制节目到综艺节目，他的跨界绝非“不归路”，“现在我每条路都在走，在找不一样的感觉，法制节目也从来没有离开过。我觉得尝试不同类型的节目，没有特别困难的坎，最困难的是你把自己限定在某一个类型里，只要跨出了这一步，找到了合适的表达方式，其他的一切都会顺理成章。”而听到记者谈起网友自制的“撒贝宁表情包”时，他也立刻接招，发了“走开”的表情图片——图中被搭档董卿毫不客气推开的，正是撒贝宁本尊，“我的同事们经常这么黑我！”说着，他又接连丢出他“问号脸”的表情，大有和媒体“斗图”的意思，“我早就不在乎我的盛世美颜了！”“当评委带着主持人状态”除了尝试不同的节目类型，撒贝宁在节目中的身份也在发生改变。今年，他和刘涛[微博]、刘仪伟一起，在央视的素人喜剧节目《欢乐中国人》中担纲评委。谈及这段经历，他感慨一直没找到评委的感觉，“主持人当评委，最可怕的地方就是我老想主控流程。而这特别困难，尤其碰到刘仪伟这么能说会道的人，但我就是老想着，前几期确实还带着主持人的状态。”当然，在当评委的过程中，撒贝宁自称获益良多，“这个节目对我来说是特别的，因为你面对的是没有舞台经验、真正想把自己的故事讲给你听的普通人。不管他们表演得怎么样，你都不能苛刻地去从演技上对他们加以评判，他们的眼神和真诚的状态，让你觉得大家有时候更像是欢乐的一家人。”他透露，自己印象最深的是一对兄妹，常年在外打工的哥哥给妹妹编了一首防骗的顺口溜，教她如何与陌生人打交道，如何保护自己不上当受骗。“那是我流泪最多的一次，是真心感受到了兄妹之间的这份情。而且想到了我妹妹，我妹妹从小到大基本上没得到我什么照顾，小时候她经常跟在我屁股后面跑，但我压根不在意，觉得她是个累赘，经常把她打发回家，躲着她跟同学出去玩，还骗她的零花钱。我想来想去，从小到大没有给她树立什么好的榜样，心里充满了愧疚，看到那个节目，脑海里浮现的都是我妹妹小时候的样子。”“每次录像前都特别焦虑”有幽默的搞怪时刻，有感性的流泪瞬间，台前的撒贝宁总是挥洒自如。但他在受访时却承认，每次录完节目都特别疲惫，“我回家以后不是话很少，是基本没话！太累了，脑子经常处在缺氧状态，回家就瘫在沙发上吸氧。”他感慨，做了近20年节目，至今录像前都会格外焦虑，“我不知道这是为什么，按道理来说，我早就应该不会有这种状态了。但比如说明天我要录两期《开讲啦》，从今天开始发嘉宾的资料、发台本开始，我内心就特别焦虑。如果有录像，前一天我就什么都干不了，同学聚会、看球赛都不行，觉得不踏实。”撒贝宁说，或许也是这种焦虑感，支持着自己一路走到今天。“真的要是第二天做节目，前一天没什么感觉，上台之前也不会觉得呼吸困难、心跳加速，那可能就是我应该告别这个行业的时候了，好在现在我还带着这种新鲜感、带着对职业的敬畏拼命。”
1264: 搜狐娱乐讯近日，有网友爆料在一档综艺节目中，曹云金言语轻佻，多次公开让女嘉宾叫其“爸爸”，被网友大批其太不尊重人。有网友发小视频并称：“在一档推理综艺中，多次公开让女嘉宾叫曹云金‘爸爸’。这不是你那个‘我是你爸爸，你是我儿子’的相声茶馆，曹云金和一众嘉宾的行为引发争议，你怎么看？”
1265: 搜狐娱乐讯3月30日晚，舞蹈家金星在微博晒出一组照片，称自己正在欧洲的家里改稿子，并调侃道：“只会工作‘不知休息’的我…快夸我吧！哈哈哈。”照片中，金星欧洲的豪宅面朝大海，阳台超大，风景十分不错。此前，金星就曝光过国内的豪宅。年初，金星在微博中晒出一张与老公汉斯的恩爱照，并写道：“在家里和他在一起的时候，我可贤惠了…”照片中，金星身穿一袭红裙，坐在老公汉斯身旁，十分小女人。而她们的中式豪宅一角也曝光，古色古香。
1266: 搜狐娱乐讯3月31日早上，Baby晒出了一张浓烟滚滚的火灾现场照，表示遇到一起火灾，她配文写道“经过大火附近，听说把桥给烧塌了一小段。怪吓人的，希望没有人受伤。”照片中能看到火势很大，经过的车里有人还朝发生火灾的方向望去。
1267: 搜狐娱乐讯3月31日早，范冰冰发文“现在这个点儿收工，该吃点什么？天津的炸糕好吃对不？”并晒出了三张自拍照。照片虽美，但冰冰却一不小心暴露了自己的地点。
1268: 搜狐娱乐讯3月30日晚，《快乐大本营》官方微博曝光一组陈晓上节目的视频截图，并配文“是好丈夫也是好爸爸的陈晓，对儿子的爱总是深沉而又内敛！不善言辞、简单质朴却用心良苦！”画面中，升级人夫和人父的陈晓脸庞明显圆润了还不少，似乎发了“幸福肥”，看来与陈妍希的婚后生活过得相当滋润。
1269: 搜狐娱乐讯据台湾媒体3月31日报道，周渝民（仔仔）前年与喻虹渊结婚，去年生下女儿，他当爸后抢赚奶粉钱，接演古装剧《烈火如歌》，饰演功力卓越、容颜绝美的“银雪”，俊美的扮相不但被网友大赞，连老婆都在脸书夸奖“很仙很美也很媚”，还一一回复网友，算是小小晒恩爱，对于老公的帅很自信。
1270: 南方都市报讯一岁一哭荣。不觉间，哥哥已经离开我们有14年了，14，不是一个特别的年份，而有关哥哥的记忆和影像，已经被说了再说。在诸多70后、80后心目中，哥哥就是神，他永远定格在14年前的这天，音容笑貌永恒不变；但对于习惯“小鲜肉”、“大长腿”偶像的90后，甚至95后们来说，哥哥又是怎样的存在？《阿飞正传》上映时，1990年代才刚刚出生；1994年哥哥凭《霸王别姬》提名戛纳“影帝”时，最早的一批90后也刚刚牙牙学语；更别说《春光乍泄》以及《宠爱》、《红》等经典唱片。但哥哥毕竟是哥哥，他塑造的角色和演唱的歌曲，足以穿越时代，感召和影响着一代又一代。不得不略感残忍地说，哥哥到今年已经是61岁冥寿，对90后早已经不再是“哥哥”，而是“爷爷”的辈分，但这些并不重要，在哥哥十四周年祭之际，南都记者特意向超过120位9 0后学生发出调查，通过这次对于90后的调查发现，哥哥是永远的“哥哥”。虽然有超过7成的9 0后（仅以本次抽查的124人为标本）不知道张国荣为什么被称为“哥哥”，但没有人不知道张国荣；并且有9成受访者都还是喜欢张国荣，会去看或者听他的作品。哥哥在2003年去世时，最早的90后也不过十来岁，但是同样有将近9成的90后表示，会随着年龄的增长，对他有新的更深的认识。9 0后不比70后、80后，死忠的“荣迷”比例在降低，对哥哥的讨论比例也在降低，但仍旧会有不少铁粉，在4月1日这天用各种方式纪念他。而根据这次调查发现，有不少90后对张国荣的认识还是来自《霸王别姬》，喜欢他“把灵魂投入到角色里”；最喜欢的歌曲是《我》，认为这就是哥哥人生的写照，并且普遍认为无论是谁的翻唱都无法超越。还有90后非常成熟地表示——最好的纪念方式就是记得，就像《东邪西毒》中的金句，“……当不可以再拥有的时候，你唯一可做的，就是让自己不要忘记”，然后唱他的歌，看他的电影。□老丁　关于哥哥的90后调查报告在哥哥十四周年祭之际，南都记者特意向超过120位90后学生发出问卷调查，对于习惯“小鲜肉”、“大长腿”偶像的90后，甚至95后们来说，哥哥是怎样的存在？通过这份调查报告，你或许会有一些新鲜的认知。参与调查人数：124人 18-20岁：50人 21-25岁：74人你印象最深的张国荣作品是什么？周21岁电影的话，我喜欢《东成西就》和《家有喜事》，这是经常看的，很欢乐，让我看到哥哥的时候不会太伤感。《霸王别姬》也是一部很棒很棒的电影，但让我心情很沉重，我不会主动去回看这部电影。歌曲方面，非常多。喜欢看演唱会版本。迷人。陈小豪22岁《霸王别姬》。集文艺性和观赏性于一身，是一部近乎完美的经典电影。　蔡慈虹21岁其实还不少。电影的话应该是《霸王别姬》，毕竟我就是因为这一部被惊艳到的。歌曲的话应该是《梦到内河》。　刘远程 18岁《阿飞正传》。看过可凡做的一个采访，可凡问王家卫：“张国荣曾经在阿飞正传里提到有种鸟儿……，你认为张国荣是这样一种鸟吗？”我感觉王导往后靠了一下椅子背，幽幽说：“嗯，我并不觉得他落地了，他还在飞。”　杨柳20岁《霸王别姬》。张国荣把程蝶衣演活了，一言一行都充满了心酸的味道，是对我影响最深的作品。张国荣的离世对你或朋友有什么影响吗？　陈二 20岁他的离开让心很空。又正是他的存在让我的心那么满。他鼓舞了我要做个好人，严于律己宽以待人。当时妈妈非常伤心，电视里铺天盖地的都是他的事，但我还太小了。　小土豆儿乖乖 22岁很遗憾，感觉自己错过了张国荣最好的时代，那个时候我还小，喜欢上他的时候他已经早就离开了。郭佳慧 20岁我朋友是很伤心的，不能听到更多他的歌。我是觉得英年早逝很可惜，不过如果活得不开心，能够解脱的话我也是会支持哥哥的。　苏正华 22岁其实我是后荣迷，所以没有当时知道哥哥离世的冲击和震撼，但是细细了解过他的一生，会心痛他的过早离世，也会懊恼君生我未生，我生君已老。随着年岁渐长，对哥哥会有一些新的或者更深的认识吗？还是失去了兴趣与热情？王圆 20岁有一些新的或者更深的认识：对港乐的探寻，不断深入发掘，涉及方面更加广阔。不仅在于音乐，还有电影等等。东东 21岁想知道抑郁症，想了解京剧，了解有关性别认知的学科。郭琦雯 21岁他离世后，对他的作品进行了更多更深入的了解。很多少时不懂的作品，例如《左右手》等，长大后会明白。　不告诉你 19岁失去了兴趣与热情。说真的不了解。个人觉得很多明星在去世后风评都变好了。　佚名 22岁开始理解他和唐鹤德的感情。　蔡慈虹 21岁会从单纯觉得他长得有气质到真正了解他的性格，喜欢上他这个人，虽然他偶尔会有小脾气呀之类的，但他真的是一个很好很好的人，就像那句话，斯人若彩虹，遇上方知有。　你现在对抑郁症会有什么了解和看法吗？ tj 20岁家里有人患有抑郁症。他们需要关怀和开导，千万不能因为无法理解而冷嘲热讽，更不能轻易放弃与他们的交流。他们只是囹圄在精神监狱的正常人，和每个人一样在努力的寻找出口。　苏正华 22岁哥哥那种是生理的，他很坚强但是生理的确是无法控制的。我们应该针对性的对待这种疾病，我们也应该更加关怀被这种疾病缠身的人。　li 20岁其实身边的人或多或少都会有，只是程度问题。觉得还是不要把去看心理医生当作是一件很丢人的事。　郭琦雯 21岁其实我本身也是一个中度抑郁症患者，目前也有在治疗，服用药物。希望有一天可以战胜它。感谢身边还在陪伴我，对我一直不离不弃的人。　77 21岁对待抑郁症，早发现，不要害怕、去治疗，身边的人也要陪伴、理解，他们不是异类，他们只是自己走不出来了，需要专业医生的帮助了。　郭佳慧 20岁挺无可奈何的，不能用正常的想法去理解、去开导他们，尽量多和他们待在一处。说实话他们活在自己的世界里，又脆弱又敏感，束手无策。东华 20岁抑郁症已不再是个小众的疾病，也时常在新闻上看到有明星艺人患抑郁症。觉得大众应该对明星的私人生活留点空间，不要给艺人造成太大心理压力。无论是艺人还是普通人患病，都要给予他们一定关心、耐心和理解。　蔡慈虹 21岁对抑郁症之前也有了解，但因为他了解得更多了，抑郁症不是单纯的不高兴，而是对一切都失去了动力，会产生幻觉，思维混乱，无法控制自己，这不单纯只是去散散心就好了的问题。有谁的翻唱让你印象深刻吗？ 胡依林 22岁我觉得每个人唱的感觉都不同，我还是最喜欢哥哥自己唱的。　陈二 20岁比如《我是歌手》决赛尚雯婕[微博]唱了《我》，古巨基[微博]返场表演唱了《明星》，《蒙面歌王》侧田唱过《追》。很久之前的《百变大咖秀》沈凌也唱过哥哥的歌。他们的翻唱，每一首我都会记住。　周 21岁我觉得陈奕迅[微博]唱哥哥的《追》真的超级像的，蛮喜欢的，陈奕迅还翻唱了《最冷一天》。此外，古巨基最近还推出向张国荣致敬的粤语专辑《Salute to Dear Leslie》，很有心。吴树荣 20岁有人说陈奕迅的《最冷一天》是药，哥哥的《最冷一天》是毒，真的很贴切。　韦小柠 21岁李克勤在《我是歌手》上翻唱的《风继续吹》，编曲很符合我们现在的品味标准，很忧伤，李克勤唱得也很用情，我听完第一句就开始落泪一直到尾，不敢再听第二次。隔了一年多后我才去听张国荣的原唱，感觉编曲上跟现在有点脱节了，比较缱绻的感觉，很有那个年代的港乐风格，不是我喜欢的版本吧。每年4月1日是张国荣去世的纪念日。如果是你，你会用什么方式纪念哥哥？　曾梓晟 20岁我觉得不一定要在4月1日才想起纪念，他活在我的世界里，无时无刻。7721岁一小束花，给他、也安慰自己，心情好一点的时候会听哥哥唱歌，如果实在难受，就假装不知道。范乐怡 22岁我觉得最好的纪念方式就是记得。不是每一个艺人离世或是发生什么事情都有人去关注他，但是我在和朋友的交流中会发现，很多人都还记得这件事，这也许就是对哥哥最好的纪念。蔡慈虹 21岁如果课程不多的话，会到香港参加纪念活动，而且因为自己专业的关系，会做一些海报，剪一些视频来纪念他。赖佳佳 22岁希望能去到他个人作品展的现场，再度回味他生前的作品，细数他留给歌坛和影坛的艺术珍宝。杨杨杨 21岁我还不会疯狂地跑到事发地去纪念。也许有机会，我会去看看。我一般的纪念方式就是逛逛贴吧，发发帖子，和朋友侃侃，或许买一些感兴趣的书籍吧，再或者听听他的音乐，看一下他的影视作品。 胡明峰 22岁
1271: 搜狐娱乐讯张伦硕和钟丽缇的姐弟恋可谓是娱乐圈的模范典范，两人每次出街都是十指紧扣恩爱爆棚。近日有键盘侠在微博评论他俩的爱情，称张伦硕娶“老女人”之类的话语，惹得张伦硕怒怼黑粉，实力护妻。有网友在微博对张伦硕和钟丽缇的姐弟恋发表评论，称：“年纪轻轻当后爹，找了个快有自己妈妈那么大的老女人，简直无法想象！”张伦硕看到此话随即怒怼黑粉，回复道：“你妈大你12岁这件事我也无法想象……你爸犯法啊……”
1272: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻》3月31日报道，“星爷”周星驰驰骋影坛数十年，拍过数十部电影，捧红不少艺人。内地女星谢晶晶就是其中一名，体重高达164公斤的她，曾在电影《西游降魔篇》中饰演勇救唐僧的村民，电影播出后她被网友称为“周星驰最胖女配角”。但近来有网友发现她瘦了不少，翻出她的微博，发现她在短短的100天内，成功减去70公斤。谢晶晶在拍摄由周星驰执导的《西游降魔篇》时，体重高达164公斤，当时拍摄的时候是夏天，她除了必须穿着近50公斤的戏服拍摄之外，还有不少吊钢丝的戏分，并且必须反复地向地面俯冲，据悉每一次当她被吊着钢丝拉到50米的高空时，底下都会传来现场众人的惊呼声，但她仍敬业地完成拍摄。近日，有网友发现谢晶晶的身材清瘦了不少，并翻出了她的微博帐号，发现原来她近日在努力减肥，并不时会在微博上记录减肥进度，并且曾分享了自己的自拍照，写道：“从前328斤…现在188斤…瘦了140斤…100天惊喜。”在短短100天内减去70公斤，惊人减肥成果让大家都吓傻了，纷纷惊呼“到底是怎么做到的”、“这也太厉害了吧”，也有不少人表示非常佩服她的毅力，并鼓励她一定要坚持下去。
1273: 搜狐娱乐讯3月30日，伊能静发文赞老公秦昊：“刚生产完，除了喂母奶，为了要养伤口，我都没有抱米粒。在自己为了养伤口的时候都是秦昊亲自给孩子喂奶，换尿布。而且秦昊虽然生活里是个粗汉子，但大事上绝不马虎：会敢公开牵我的手、愿意成为我与公婆的桥梁、看我被黑时替我说话，低调的个性却陪我上了真人秀。每対夫妻之间，都有外人不知情的默契。”并且晒出了老公秦昊正在照顾baby的照片，照片中秦昊正在照顾baby,好暖心！
1274: 搜狐娱乐讯马景涛发布长文宣布结束与妻子吴佳尼的10年婚姻，“我的爱我的幸福我的婚姻都将在今天画上最美好的句号。”马景涛还提到弟弟马景珊出狱，据悉当年弟弟曾二度入狱：“如今他终于重获自由。”马景涛表示一直让自己的妻女受苦。而另一边，吴佳尼的微博则无相关迹象表露。马景涛文中先透露受刑人弟弟马景珊重获自由，爱弟心切的他夸马景珊“在铁窗苦行十九载，用生命去燃烧遥远诺贝尔之梦的斗士”，表示要倾力和弟一起东山再起，但话锋一转，他感谢老婆吴佳尼及女儿马世嫒，谢谢她们用10年青春和他一起创业，但为了自己独力完成助弟再起的未圆之梦，“我的爱、我的幸福、我的婚姻，都将在今天画上最美好的句号”，让网友十分错愕。据悉，马景珊早年因犯下掳人勒赎罪，被判刑14年4个月，2002年曾和儿子一起考上东吴大学哲学系，但未获假释不能同时就学，隔年才获假释当了儿子的学弟，可惜2004年底又犯强盗罪被撤销假释，再度回到台南监狱服刑，并且在狱中成为了作家，发表著作《三个永远》，当时还办了新书发表会，马景涛也现身替弟宣传，十分疼爱弟弟。
1275: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，陈敏之30日晚为儿子雷子乐(冬至)摆百日宴，精灵的主人翁雷子乐成为焦点，亦有不少圈中人到贺，包括陈敏之干姐伍咏薇夫妇、郭羡妮、陈志云、陈国邦一家三口、梁烈唯、郭晋安、吕慧仪一家三口等.
1276: 搜狐娱乐讯3月30日下午，马景涛发布长文表示与妻子吴佳尼结束10年婚姻，“我的爱我的幸福我的婚姻都将在今天画上最美好的句号。”马景涛还表示受刑人弟弟马景珊重获自由，而吴佳尼目前没有任何回应。在文中，马景涛感谢了妻子佳妮和女儿世媛，并称要与刑满释放的弟弟一起东山再起。据悉，2006年在拍摄电视剧《封神榜》时，马景涛结识吴佳尼。2007年2月14日情人节马景涛与吴佳尼结婚，如今育有两子马世天、马世心 。马景涛的第一任妻子是唐韵，两人在美国认识，1990年结婚，3年后离婚，两人育有一女马世嫒。马景珊是马景涛的弟弟，早年因犯下掳人勒赎罪，被判刑14年4个月，2002年曾和儿子一起考上东吴大学哲学系，但未获假释不能同时就学，隔年才获假释当了儿子的学弟，可惜2004年底又犯强盗罪被撤销假释，再度回到台南监狱服刑，并且在狱中成为了作家，发表著作《三个永远》，当时还办了新书发表会，马景涛也现身替弟宣传，十分疼爱弟弟。　马景涛微博全文：面对它 接受它 处理它 放下它。背负十九年的忏悔在今天终能放下____我的弟弟景珊终于重获自由，一位在铁窗苦行十九载用生命去燃烧那个遥远的诺贝尔之梦的斗士，一个真正的勇者！哥哥将倾毕生之力和你一起东山再起！[静静地决斗]我的名字叫愚公不怕横阻在面前的山有多高，带着一股傻劲永不言弃一往直前！一铲一铲地挖开生命中的康庄大路。
1277: 搜狐娱乐讯3月30日晚间，田亮在微博晒出两张儿子获邀参观飞机驾驶舱的照片，并配文“飞行愉快平稳落地，弟弟被机长邀请到驾驶舱参观并合影，感谢汉莎航空，可是，为啥不叫上爸爸呢？”照片中，田亮儿子“森碗”身穿运动服头戴棒球帽，坐在飞机驾驶舱内的座椅上，对着镜头开心微笑，惹来网友纷纷羡慕：“小小年纪人生赢家”、“厉害了森碗！这可不是一般人能有的待遇”。也有网友调侃田亮："为什么不叫上你？因为弟弟比你可爱”。
1278: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《中时电子报》3月30日报道，武打巨星成龙17年前被曝出轨吴绮莉，两人生下“小龙女”吴卓林，去年吴绮莉上真人秀《惊喜旅程》，向制作人聊起那段从小三变人母的过程，当时知道怀孕后打给成龙，却发现对方无预警换了手机号码，生下女儿后，又数度被妈妈拿刀恐吓要她去找成龙，为了女儿安全，吴绮莉才决定搬离老家，回到香港。吴绮莉去年上《惊喜旅程》，在微博转发节目制作人朱茂文一篇专访她的长文，内容从她与成龙初次见面到当妈，吴绮莉透露18岁时就被成龙追求过，但她当时有男友，不把他放在眼里，几年后又遇见，抗拒不了成龙的猛烈攻势，双方才开始交往。吴绮莉说，热恋时拍完戏，成龙就会打给她邀吃饭，威胁：“吴小姐不到，所有人都不准吃饭”，等她到了，成龙又一样样先夹给她，早餐、宵夜样样都有，到日本工作遇上生日，成龙还会请人送花，“他虽有家室，却是一匹被放养的野狼，几乎从来不用回家。”吴绮莉发现怀孕后，成龙并未反对她生下，不久小道消息传开，使吴绮莉被大批媒体围攻，想挖出孩子生父身分，没想到此时成龙却换了电话，逃避的举动惹怒了吴绮莉，托人放话“不会再找你”，之后在某篇专访认了小孩的爸就是成龙。
1279: 3月30日下午，马景涛在微博发了一篇手写长文《十年一觉愚公梦》，在文中宣布结束10年婚姻，与吴佳尼离婚，“我的爱的幸福我的婚姻都将在今天画上最美好的句号。”向弟弟马景珊忏悔：哥哥将倾毕生之力和你东山再起！在这篇长文中，马景涛首先向弟弟马景珊表示忏悔，“背负十九年的忏悔在今天终能放下。我的弟弟景珊终于重获自由，一位在铁窗苦行十九载用生命去燃烧那个遥远的诺贝尔之梦的斗士，一个真正的勇者！哥哥将倾毕生之力和你一起东山再起！[ 静静地决斗]我的名字叫愚公不怕横阻在面前的山有多高，带着一股傻劲永不言弃一往直前！一铲一铲地挖开生命中的康庄大路。”马景涛与弟弟兄弟情深，当年弟弟因经商失败惹上官司入狱，马景涛一人扛起全家的生计，并照顾弟弟儿子读书。2003年，马景涛在北京拍摄《皇太子秘史》时，马景珊8年刑期刑满释放。然而好景不长，后来马景珊又再度入狱，依文字所示，如今他终于重获自由。　宣布离婚并放飞妻女：尽情自由高飞令人诧异的是，在随后的文字中，马景涛表示一直让自己的妻女受苦，如今要与妻子结束婚姻关系，并放飞妻女，送上深深的祝福，但关于离婚原因却没有多谈，只称希望独立去完成梦想。“亲爱的佳尼、世嫒，我至爱的妻女辛苦了委屈了。感谢你们用十年的青春默默地和我一起经历十年创作创业的艰辛奋斗。今天我必须自己独立去完成这个未圆之梦未竟之志。我的爱我的幸福我的婚姻都将在今天画上最美好的句号。佳尼世嫒尽情自由地高飞吧！远大前程海阔天空，美好人生永远属于你们,前尘影事莫忘珍重 勇猛精进筑梦成真 !”据了解，马景涛的第一任妻子是唐韵，在美国认识，1990年结婚，3年后离婚，两人育有一女马世嫒。2006年在拍摄电视剧《封神榜》(温碧霞版 范冰冰版 傅艺伟版)时结识第二任妻子吴佳尼。2007年2月14日情人节与吴佳尼结婚，育有两子马世天、马世心。粉丝齐呼心疼 吴佳尼三天前仍在晒健身如今马景涛宣布结束十年婚姻，许是文字标题过于隐晦，离婚消息发布后，并没有太多人留意到这则消息，至今为止转发仅24次，底下的评论数不过百条。但不少死忠粉丝留言表示看了文字很心痛，有人称，“总觉得这话中的含义不简单，请你相信不管发生什么事情还有这么多人在支持你。请忘记所有不愉快真正的开心的生活起来”，也有人表示“人生不是苦难的，到底是苦是乐，取决于您自己如何看待它。”
1280: 搜狐娱乐讯（张宁/文李楠/视频）3月30日晚，徐静蕾执导，白百何、黄立行、明道主演的电影《绑架者》亮相第24届北京大学生电影节，提前在北京师范大学进行了放映。当天，徐静蕾携黄立行一同与大学生进行映后交流，王思聪也受好友徐静蕾之邀，观看了电影。作为神秘嘉宾，在电影放映结束之后，主持人邀请坐在观众席中的王思聪发表映后感言，一时之间引起在场学生的尖叫。虽然是徐静蕾好友，但王思聪在点评电影时不改犀利风格，直率地说这部片虽然“台词雷人”，但作为老徐的第一部动作片已经非常好了，尤其是“男友黄立行演得特别棒”。在主持人提到王思聪曾经在《微微一笑很倾城》中的客串时，徐静蕾才惊讶表示，自己之前并不知道王思聪还演过戏，立马提问具体演了什么。王思聪笑答，自己客串了一个叫王思聪的富二代。徐静蕾现场邀约王思聪，下一步戏来演一个角色。王思聪则表示，自己比较适合演坏人。话音刚落，现场有女学生高呼：“演我老公。”引发一阵哄笑。徐静蕾对于自己执导的这部电影，谦逊表示，这是一次学习探索的过程，还自己点出了主演们哪里的人都有，口音有点乱。她还透露，自己最早是给这部片做监制，后来发生了很多事，她变成了导演。而且剧本也是久经打磨，甚至在拍摄之前10天都还是完全不同的版本。再次与黄立行合作，徐静蕾说这次他的变化就是，经常会跟她讨论剧本中不合理的地方，经常说这个stupid，那个stupid。黄立行解释，因为之前是演爱情戏，他反正也不知道女生在想什么，那现在这个动作戏，他看得比较多，就会发表下意见。徐静蕾则懊恼地说，虽然有时候会烦，但更烦的是他说得还都对。
1281: 搜狐娱乐讯（姜佳敏/文）3月30日，音乐综艺节目《我想和你唱》第二季在长沙举办了新闻发布会，孙燕姿、韩红、蔡国庆、谭咏麟等嘉宾现身发布会现场。而这其中，最受人们瞩目的要数孙燕姿，此次也是她首次登上国内综艺的舞台。她在发布会上笑称，参加该节目是看韩红的面子，而韩红也开玩笑称：“为了请孙燕姿，我当时在电话里都哽咽了。”现如今大批大批的明星参与国内综艺节目，而孙燕姿却很少露面，此次参加《我想和你唱2》是其综艺首秀。谈到原因，孙燕姿笑称是因为看韩红的面子：“韩老师是我近年来交的好朋友，她帮了我很大的忙。”她同时表示，能够跟歌迷同台演唱歌曲，也确实很让她动心。作为请孙燕姿出山的有功之臣，韩红毫不掩饰对孙燕姿的仰慕之情，狂夸赞孙燕姿：“我是孙燕姿粉丝团的一个。她的声音和选择音乐的品位是独一无二的，征服我老韩的人不多，是因为她的人品、人格魅力。”韩红同时笑称：“为了请孙燕姿，我当时在电话里都哽咽了。”
1282: 搜狐娱乐讯（庄自修/文）由周梅森编剧，李路执导，陆毅、张丰毅、吴刚、许亚军、侯勇等主演的反腐题材电视剧正在搜狐视频热播。在剧中，侯勇饰演一位表面憨厚、朴素，住旧房子吃炸酱面，但实则巨贪的假清廉官员赵徳汉，仅仅两集，观众就被他精湛的演技所吸引，他生动刻画了贪官在面临审查时，由淡定—嘴硬—惊恐—垂死挣扎到全线崩溃的传神形象。3月30日，侯勇做客微信媒体群，畅聊拍摄趣事：观众眼中的炸酱面戏份，他吃了有五六碗；原本被邀请出演大官，但因档期原因只好演两集就领盒饭；一开始觉得赵徳汉一角并不适合自己，但为友情和突破自己演了；称赞陆毅演的人物儒雅又坚决，还透露自己向陆毅请教。当然他也不免感慨，当下影视行业因影视剧创作低迷、类型单一、迎合观众、被网络裹挟等原因，导致像他们这样年龄的演员没什么好戏可拍。整体影视剧创作低迷 “让我们这样年龄的演员没好戏演”记者：剧中吃炸酱面的戏份，你拍这场戏吃了多少炸酱面？侯勇：吃了大概五六碗。戏中看起来是一碗，但因为需要各个角度拍摄，各种机位，各种景别。记者：原来邀请您演领导吗？侯勇：对，原来找我演的一个官比这个大。记者：档期关系这次没拍过瘾会有遗憾吗？看剧本你会对其他角色有创作冲动吗？侯勇:导演原来让我演另外一个角色，但是年前我就签了一个别的戏的角色，本以为就跟这个戏擦肩而过了，但是过完年以后导演说你得来，我开篇有一个人物，就写这个赵处长，我看了剧本以后觉得我不太合适。但第一是友情嘛，第二也想突破一下自己，三四天的时间，就把这个人物完成了。记者：戏里有一段“我是农民的儿子”的哭诉，这段台词有没有给您什么触动？侯勇：周梅森老师这段戏的台词写的挺好的，说我是农民的儿子，陆毅回了一句农民怎么会生你这样的儿子，他确实是个贪官，被大家所不耻，但是中国人啊，城市化进程也好，建国以后也好，往前数三代五代其实每个人都是农民的后代，说这样的话，也是有感而发，也是他心里想表达的意思，但是观众听呢，怎么说呢，就是很痛心吧。记者：这次扮演了反派角色，还想尝试哪些角色？作为一个军人，接戏时有没有自己的标准？侯勇：作为一个职业演员，不管是正面还是反面角色，只要人物写得好，都不会去排斥。我这两年也试图尝试去演一些大家意料不到的角色，当然这跟这两年很多整体影视剧创作低迷、类型单一、迎合观众、被网络所裹挟这些东西都有原因。所以说像我们这个年龄的演员觉得没有什么好戏可以演，这也是比较惆怅和无奈的当下的一种心理吧。影视剧创作回归创作的本体，这也是大家说了多少次了，我估计未来也会奔这个方向走 影视剧创作应该有“厚重感” “只有我接地气才能体现年轻人养眼”记者：评价一下陆毅的表现吧？侯勇：陆毅是检察官。陆毅原来是青春偶像，现在人到中年了，我觉得他演检察官演的挺儒雅，但是很坚决很专业，也很厉害。记者：有网友评价看你和陆毅对戏，感觉你演正剧，他演偶像剧。侯勇：这也对啊， 陆毅这么帅。只有让我去接地气这个人物才能成立，才能表现出年轻人的养眼。记者：陆毅有没有向你请教演戏的问题？侯勇：陆毅怎么会向我请教呢，人陆毅那么成熟的演员，而且那么优秀的演员怎么会向我请教呢，恰恰相反，我在一些整体剧情上，还要像陆毅和李路导演请教呢，因为我时间短嘛，前后就在南京呆了四五天，就把这个戏拍完了，也就四五天。记者：听说拍这戏很多演员片酬都是友情价，是真的吗？侯勇：对，友情价，确实友情价，因为李路也是南京的导演，老大哥，我也南京的演员，南京籍的演员，不过我也听很多别的演员讲，说这个戏大部分都是冲着一个友情，因为他要是拿他的制作费来请演员的话，市场价的话也没这么多预算。记者：好多网友说就应该多播这种反映现实的戏，有深度，认为现在的电视剧注水太重，小鲜肉霸屏，您觉得是吗？侯勇：网友有这种反应我觉得也很真实，也很当下，因为原来在屏幕上看的大部分都是玄幻的，包括一些，额，一些怎么说，这个词我还不敢用，反正我觉得有些小儿科，很多一些情节也好，人物也好，剧情也好，也不敢说话啊，我们这行里有人说话好像还被别人说这说那的，我觉得还是应该回归现实吧，现实主义题材也好，包括一些创作的厚重感也好，我觉得文艺也好，影视剧也好，还是应该有一定的质量，一定的厚重感，包括创作者都应该有使命感，不然的话，都拍一些你说这样的戏，收视率怎么样，收视率是啥呢，我们也搞不懂。
1283: 搜狐娱乐讯（搜狐娱乐香港站/图文）吴绮莉在议员梁耀忠和朋友翁静晶的陪同下，在葵芳梁耀忠议员办事处召开记者会，交代几日前女儿吴卓林报警，令吴绮莉涉嫌刑事恐吓一事。记者会全程进行共约30分钟，期间吴绮莉不停落泪，恳求传媒给她空间处理家事。吴绮莉称女儿吴卓林现在由自己的朋友照顾，很安全，她只是暂时离开香港去一个短途旅行。事发后，吴绮莉还没有和女儿联络。至于有报道指吴绮莉在大坑的住处是由房祖名支柱购买，吴绮莉澄清从来没有收过成龙的一分钱。吴绮莉说现在只想女儿吴卓林可以回家，她和所有的妈妈一样，希望有什么事可以在家里解决。吴绮莉称她不是精神有问题，每个人都会有压力。女儿出了问题，报警那件事，可能是她讲话冲动了些。她的影响力在女儿心目中很低。她没病，需要开工，要时间帮助女儿。至于小时候疑似父母对自己不好一事，和会不会觉得成龙对他影响很大，吴绮莉则回应过去的事已经过去，不想再提。除了女儿，没人影响到她。吴绮莉称没拿过成龙一分钱。那时吴卓林的学费没钱交，吴绮莉透过中介人有向女儿生父处求助，但那边说任何一分钱都不会给，不会帮。之后妈妈去世，大埔的房子被银行冻结，吴绮莉需要在法院交60万，才能将房子赎回来。翁静晶说当时的钱是她借给吴绮莉的。之后卖了大埔的楼，才有了笔现金，用来买大坑那层楼。而吴绮莉从来没拿过成龙的任何一分钱。从BB出生之前、之后、遇到困难时。
1284: 搜狐娱乐讯3月30日消息，据台湾《东森新闻》报道，侯佩岑2011年嫁给证券公司副总裁黄柏俊，婚后育有一子Ian（伊恩），她在生下儿子后也经常在社群网站上分享育儿点滴，如今她透过经纪公司证实，自己已经怀上第二胎，目前已怀胎超过3个月，令粉丝又惊又喜。据台湾媒体报道，侯佩岑透过经纪公司证实，已顺利怀上第二胎、目前怀孕超过3个月。据悉，她为了专心养胎，推掉超过7项在包括台湾、大陆的工作邀约，纽约、巴黎时装周也都不去，就连原先将在4月份出书的计划，也因此延期，估计至少少赚上千万。3月30日晚，侯佩岑也在社交平台上宣布了怀孕的喜讯，并晒出与儿子的合影。配文则用儿子的语气称：“妈妈刚刚跟我说，我要当哥哥了，谢谢大家的关心和祝福！”
1285: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，女星杨谨华在拍完《一把青》后未再接电视作品，转而尝试舞台剧，另外就是好好谈恋爱，她与石油富商男友Ben交往近1年，感情相当稳定，婚讯频传，但都被她否认，如今的杨谨华，正处于感情的最佳状态，表示虽没闪婚的打算，但现在感到“前所未有的安全感”，相当幸福甜蜜。杨谨华去年忙完舞台剧，即给自己放个假，陪男友飞到美国，回到他当初求学与生活的德州，接著转到佛罗里达州，一待就是半个月，她也常张贴在美国的旅游照，虽然Ben没入镜，但杨谨华在照片里笑得好甜，想必美照都是“男友视角”，小俩口爱的甜蜜。
1286: 搜狐娱乐讯3月29日，主持人李锐晒出一张与黄子韬的合照，照片中，头戴黑色帽子的黄子韬，单眼睁开，睫毛修长，一只手还微微托住下巴。李锐在微博中写道：“坐飞机偶遇一明星，他说他一定会努力，争取三年内成为最好的歌手和演员。他还给了我一张登机牌，让我见证，到时会兑现一笔巨额奖励，你说我能信吗？ ”
1287: 
1288: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，谢霆锋与王菲2014年世纪大复合后，小两口恋情稳定，不时被拍到甜蜜身影、牵手散步，一举一动都备受瞩目，36岁谢霆锋有意何时与王菲成家，两人婚事也成为焦点，不过却传出男方家人反对，尤其谢霆锋爸爸谢贤更对此婚事有意见。谢霆锋与张柏芝2011年离婚后，谢贤仍对一对孙子相当呵护，张柏芝也曾透露，会带着两个儿子回去探望谢贤，祖孙情深，互动温馨。据港媒报道，谢霆锋原有意要娶王菲进家门，不料却遭谢贤反对，外传谢贤可能顾虑孙子感受，因此不希望谢霆锋再娶。
1289: 搜狐娱乐讯3月30日上午，徐娇在微博晒出几张自拍，照片中的徐娇身材高挑，编着麻花辫，手指修长抵在腰间，黑短袖长包臀裙，脚上穿一双毛绒绒的黑色凉鞋和黑网袜，看上去可爱中透着性感。
1290: 搜狐娱乐讯由杭州佳平影业有限公司出品，余丁执导，申捷编剧，张译、殷桃、陶泽如、张佳宁、高姝瑶、花昆等主演的电视剧《鸡毛飞上天》正在浙江卫视及江苏卫视热播中，播出期间好评如潮，热度持续升温。这部反映了义乌改革开放三十年辉煌巨变的正能量佳作，让当代创业者热血沸腾。日前，制片人吴家平，导演余丁、柏麟，编剧申捷携主演陶泽如、高姝瑶、花昆、林伊婷、程实回到“娘家”义乌，和义乌的媒体以及电视观众互动，为《鸡毛飞上天》宣传造势，分享拍摄经历。此次发布会上，高姝瑶更是作为代表参与了《鸡毛飞上天》同名小说赠与仪式，将浙商精神传递和延续下去。解读爱情纠葛致谢编剧在《鸡毛飞上天》中,高姝瑶饰演的杨雪是个富家千金,家境优越、留学归来,是个新时代女性代表。不过,赢了全世界的她却终究输在了“情”上。对于剧中爱情她说，杨雪只是在陈江河的“空窗期”遇见并爱上了他，杨雪对感情的专一和执着很不容易。在后期自己回顾这段剧情的时候，自己也会不由的心疼杨雪。在播出前期她做好了被网友骂的准备，但是播出之后不少网友留言“心疼杨雪”，让她倍感欣慰同时也感谢编剧申捷，创作出杨雪这样一个鲜活、有血有肉的人物形象。对于这长达四十年的年龄跨度，她表示三十多岁成为女强人的杨雪更难把握，为此特意向义乌的前辈们取经去揣摩角色内涵。她更坦言自己和杨雪一样坚强，但是却不希望成为她那样的女人，怕孤独终老。　实力演绎观众心中呆萌“杨肉肉”高姝瑶作为内地实力派女演员，出演了《爱的速递》、《野鸽子》、《壮士出川》、《到爱的距离》等多部耳熟能详的电视剧，成功的塑造了众多角色，此次出演杨雪，高姝瑶在自身演技上有了更大的提高，观众也因为她呆萌的形象亲切的称呼她为“杨肉肉”，更是纷纷在微博留言表白“希望杨雪和陈江河在一起”，“杨雪嫁我”。由此可以看出观众对高姝瑶精彩演绎的肯定。她透露在接下来的剧情里杨雪和陈江河的虐恋再升级。
1291: 搜狐娱乐讯由杭州佳平影业有限公司出品的都市商业情感大剧《鸡毛飞上天》自播出以来，豆瓣评分高达8.8分，在一众国产剧中脱颖而出。日前，制片人吴家平、导演余丁、编剧申捷携《鸡毛飞上天》主演陶泽如、高姝瑶、花昆和林伊婷等人“飞”回义乌宣传造势，分享拍摄经历。发布会现场，花昆坦言：剧播出以后，对于王旭的种种负面消息，他会积极跟观众互动，找出原因。另外，他还委婉透露王旭、邱岩的感情归处。　勇于接受意见为王旭证言剧中，花昆饰演另类的“富二代”王旭。他软弱自卑，做事优柔寡断，缺少担当的性格一度被网友吐槽。网友说：“王旭太墨迹了”、“这是个假富二代”、“抠旭已上线”......对于角色，花昆坦言：他会常常在微博上跟观众互动，探讨具体原因。他觉得王旭最重要的品质在于真实，并不是所有“官二代”、“富二代”都会挥霍。王旭也并不是真的抠，只是很能体谅父母创业的艰辛。当然了，他也很理解观众向往美好的愿景，但无论好与坏，都是王旭的人生经历。同时，他也相信未来的王旭会是一个大家心目中的完美男人。　委婉表达王旭邱岩感情归一王旭与邱岩从小青梅竹马，但重新相遇的他们因为种种原因感情出现危机。一直以来，邱岩的灵敏睿智和王旭的急功近利都形成鲜明对比，也因为王旭的不成熟，两人的感情曾一度告急。但最新更新的剧情中，王旭下乡归来，脱胎换骨。邱岩决定重新认识王旭，两人的感情也开始慢慢升温。发布会现场，当主持人追问王旭邱岩最终归属时，花昆卖关子说：“向往美好是我们每个人共同追求的方向”！
1292: （来源：扬子晚报）（张漪/记者）在前一个周末，央视《朗读者》以“第一次”为题邀请来了多位嘉宾朗读，这包括戏骨王学圻、航天英雄杨利伟、作曲家许镜清、作家刘震云、京剧余派女老生王佩瑜、世界围棋第一人柯洁等，其中，“许镜清”可能是观众最为陌生的名字，但是当董卿介绍他时，大家才发现，这个人的作品伴随了我们30年，原来他是86版电视剧《西游记》的音乐作曲人。让人唏嘘的是，作为一部全民记忆剧，为《西游记》贡献卓越的许镜清，其名字却似乎在时光长河里被观众遗忘了，而此次他的出现，更被媒体挖出他这些年的辛酸故事。为《西游记》：4年贡献15首歌上百段音乐86版《西游记》陪伴了中国观众整整30年，它历时6年拍摄完成。在1986年春节首次亮相时，就创下89.4%的收视率奇迹，轰动全国！此后30年里，《西游记》重播了2000多遍，仍是国人心中的不朽经典！而几乎每个中国人的音乐记忆库里，“丢丢丢！登登等登，凳登等灯……”这段86版《西游记》的开篇曲旋律都是永难磨灭的。是不是马上就要唱起来了？脑海中还有孙悟空的身影腾空飞起？这段开篇曲《云宫迅音》真的有自带音效与画面的魔力。此外，86版《西游记》的片尾曲，“敢问路在何方？路在脚下” “一番番春秋冬夏，一场场酸甜苦辣”，这首歌和歌词也是字字入心、声声入耳。然而与这些家喻户晓的旋律和歌曲相比，几乎没有太多人知道它们的作曲者是谁。当天，许镜清先生走上《朗读者》舞台时，董卿介绍这位已经74岁的老人说，“许镜清，国家一级作曲家。86版《西游记》总作曲。在1983年至1987年间，许镜清老师为电视剧《西游记》完成了15首歌曲以及上百段音乐的创作。”台下顿时掌声如雷。——大家耳熟能详的《女儿情》《天竺少女》《大圣歌》，以及被改编成各种彩铃的《猪八戒背媳妇》也都是许镜清老师的大作。为了这些作品，许镜清先生投入了四年多的时光，从1983年下半年到1987年的春节，天天伏案创作，最终成就了中国人的群体音乐记忆。办音乐会：1986年心愿到2016年才实现与拥有如此“盛作”相比，许镜清的生活简直堪称“贫寒”。《朗读者》中他与董卿聊起了自己的实际生活，现在还与老伴生活在一幢普通的5层居民楼里的许镜清，对着镜头居然谈起了“钱”，他说，“全部《西游记》播出完后，我就想开一场音乐会。开音乐会是需要一些经费的。但是，我没有这笔钱。我太需要钱了。”从1986年至去年2016年，时光漫漫，飘飘然过去了整整30年，没有钱的许镜清在《朗读者》节目中说，“我至少有20多年在筹备这场音乐会，一次一次的碰壁，一次次的失败，我觉得我不开音乐会，死不瞑目。”直到2016年，在别人的帮助下，许镜清老先生举办了一次成功的“众筹”，终于才将自己的这个心愿达成，2016年12月正值《西游记》播出30年时，他在北京人民大会堂连开两场《西游记》主题音乐会。他感慨地说，“圆了我一个梦，一个十几年的梦。当天开音乐会的时候，我一个人坐在化妆室里不敢出去，心里很矛盾。又怕观众责备我，又怕他们太喜欢了，我觉得这些都太刺激了，我受不了。我坐在化妆室里一直不敢动。后来，终于上台了，主持人问我，想说什么，我说我想哭。”许镜清回忆当晚音乐会结束后，他回到家里，“我百感交集，这么多年的努力，终于见到了成果，完成了我的心愿。在我的生命之路上，画了一个比较完美的句号。我大声地喊了一句‘真不容易啊’”。看着年迈的许先生，说及这般，观众与董卿们都热泪盈眶，老先生的拳拳赤子之心，情动荧屏。30年来：版权费最高一笔是韩寒给的节目播出后，很多网友为许镜清先生鸣不平，《西游记》音乐传唱度这么广，作曲家难道不应该拿到不菲的版权费吗？事实是，只有很少的钱。据媒体报道，2014年，韩寒拍《后会无期》时想使用《女儿情》的音乐，找到了许镜清和《西游记》的导演杨洁老师，结果，双方都惊呆了。许镜清吃惊的是：韩寒竟然给出了10万元的版权费！他和词作者杨洁各分得了5万元。而这是他28年来，收到过的最高的一笔版权费！他告诉韩寒：2008年，《猪八戒背媳妇》成为彩铃热门时，他总共也只收到了8000多元的版权费，其中有一家网站，只付了2元7毛钱！韩寒也惊呆了！他后来发了一条微博，替许老先生打抱不平——敢问这28年间，那些用过《西游记》的音乐都没付钱吗？因为“缺钱”，许镜清的个人音乐会才漫长到30年才办成，其间经历辛酸无比。据了解，2012年至2015年，许老先生迈入了70岁大门后，开始全力要圆自己的心愿，他开始为举办音乐会四处奔走。但是就如他所说的，一次次碰壁。据说，曾经有一位老板，答应投入一两百万开音乐会，但希望能重新编曲。许镜清兴冲冲地先自掏腰包花了10多万元，去录音棚里重新编排了音乐。再拿去给他听的那一天，老板喝醉了，听了一会儿就睡着了。醒来后说再考虑考虑，再没了后文……后来，他在微博上写下这样一段话，“问路在何方，路在脚下。我想开一场个人作品音乐会，不知怎么办？我一生低调，不登大雅，不善交际，无人问津……”众筹500万：与满堂观众泪中圆梦有媒体还撰文回溯了2016年《西游记》播出30周年时，许镜清的心路历程。这一年，许镜清经别人提醒，在微博上发起了众筹。为此，他还把自己原来的“作曲许镜清”改成了“央视西游记作曲许镜清”。他的微博发出的24小时里就被转发4万次，留言近万条，近万人参与众筹，短短1天，就筹齐了100万！3个月后，众筹结束。共有29016名网友参加，筹集到了461.5万元！距离500万终极目标还缺一个小窟窿。但是许镜清特别开心，“这是我自己的演唱会，我必须自己花钱！”2016年12月4日、5日，许镜清的“2016年西游记主题音乐会”在北京人民大会堂举行！当天，“孙悟空”六小龄童、“唐僧”迟重瑞、“猪八戒”马德华、“沙和尚”刘大刚全来了。许镜清说，压轴的《五百年桑田沧海》响起时，一大半观众簌簌落泪，他也流泪了，他说，“人这一辈子太不容易了……”
1293: 搜狐娱乐讯近日，凌潇肃挑战了一系列的陕菜，将家乡美食推向大众。在烹饪首秀中，从开始被热油溅身、到为切不整齐的南瓜伤脑筋，虽然饱受小状况的困扰，但凌潇肃的两道陕西美食诚意满满，网友们也纷纷跟着get起了新菜品。凌潇肃又新尝试挑战两道大菜：“爆鳝片”和“贵妃鸡翅”。相比之前南瓜不成圆的尴尬，这次在处理食材时，无论是切丝、切段、切片，凌潇肃刀工上的进步都让人惊喜。无论是配料葱姜还是辣椒和冬笋，从切片到切丝，作为陕西汉子的凌潇肃都能切得整齐划一，处女座都自叹不如。有细心的网友注意到，凌潇肃的鳝段切得长短非常一致，甚至在腌制鳝段时无意间发现了一截稍长的，还默不作声地徒手掰整齐了，对于细节的把控毫不含糊。观众留言表示：“我们这种粗神经不懂细节控的世界啊！”
1294: 搜狐娱乐讯3月26日，主题为“直面全球化与自由贸易的未来”的博鳌亚洲论坛2017年年会圆满闭幕。今年的博鳌亚洲论坛邀请保护国际基金会（ConservationInternational，以下简称保护国际）在3月25日举办了名为“大自然在说话，我们在倾听吗？”的环保主题酒会，在酒会上，保护国际创始人、主席兼CEO彼得·塞利格曼先生（Peter Seligmann）、知名演员汤唯女士、冯国经博士与来自政、商、学的领袖和精英们一起聆听大自然的声音，呼吁为创造更加健康和繁荣的世界而努力。环保成分论坛热点话题汤唯助力保护国际主题酒会本届年会中，与会代表加强交流、相互启迪，凝聚和扩大推进经济全球化和自由贸易的共识。在保护国际举办的环保主题酒会上，机构创始人、主席兼CEO彼得·塞利格曼先生指出人类发展所面临的挑战和契机，提醒大家大自然的健康决定了整体社会的健康和繁荣，呼吁全球各国政府、企业和每一个人都担负起关爱大自然的责任。彼得·塞利格曼先生在接受中央电视台记者采访时也表示，“全球化对国家来说，是相当积极的力量，但是，全球化不能成为地球健康环境的威胁。随着贸易和经济全球化的发展，我们应该共享我们对全球化的理解，坚持可持续发展的原则”。活动现场，汤唯女士一身白裙优雅亮相，曾为“大自然在说话”系列影片——《花》进行了普通话和粤语配音的她在现场用英文重现了花儿想对人类说的话，没有花的存在，生命也无从谈起。汤唯女士说：“非常感谢保护国际给我这样一个契机，让我能够听到大自然的声音，也让我开始认真思考大自然和人类的关系”，她表示自己每一次观看“大自然在说话”系列公益影片时都会对大自然的现状感到深深的担忧，并产生对人类应该采取的行动的紧迫感。她呼吁大家都应该意识到“大自然不需要人类，人类需要大自然”。 环保主题酒会引发网友热议 “大自然在说话”将持续发力由保护国际举办的“大自然在说话，我们在倾听吗？”环保主题酒会共吸引了近百家媒体亲临现场,在微博上的话题吸引了17万人阅读，4万人参与讨论，并登上了热门话题排行榜“公益榜单”热门推荐，酒会直播活动更是超过30万人观看。不少网友认为，经济发展与环境保护应并行不悖。还有网友表示，虽然主题酒会结束了，但“大自然在说话”公益项目在公众心中将带来持久的影响力，自己也将邀请身边的朋友一起倾听大自然的声音，为保护大自然尽力。
1295: 搜狐娱乐讯在张靓颖妈妈与冯轲的世纪和解以及二人婚礼过去几个月后，3月29日，网曝冯轲未把财产转移给张靓颖的消息。随后，冯轲晒股权证明的信息，表示已将原有的800万股权转到张靓颖名下，自己只保留十万元。从曝光的公司公示信息来看，转让股权后张靓颖持有990万，冯轲仅持有十万。对于，冯轲回应此前的爆料说他未把财产转移到张靓颖的名下，他解释到已经在去年10月14日完成，有兴趣的人欢迎去工商网站查询，谢谢大家的关心。去年10月8日，有媒体报道了张靓颖与男友冯轲要在意大利结婚的消息，随后不久远在成都的张靓颖的母亲张桂英女士与《全明星探》取得了联系，委托《全明星探》发布一封致社会公众的公开信。在这封手写的公开信中，张桂英女士曝出惊人内幕，指称准女婿冯轲欺骗张靓颖当了“小三”，侵吞张靓颖和她的公司股份，并表示冯轲不是一个可以把女儿托付终身的男人，明确反对张靓颖与冯轲的婚事。张靓颖母亲的公开信中指出，张靓颖创立的“北京少城时代文化传播有限公司”，自2012年4月13日起至2013年9月6日期间原本注册资金为660万元，而当时三位自然人股东分别是张靓颖母亲占股份的20%，冯轲10%，其余70%都归在张靓颖名下。经过几次股权变更，直到2014年11月24日，张靓颖手上的股权及股东资格被全部剥夺。张靓颖母亲表示这一系列的变更都是在她本人和张靓颖不知晓的情况下发生的，并且张靓颖母亲及张靓颖本人没有签署任何文件协议。冯轲便成了公司最大的股东。去年10月9日，冯轲曾称愿意将名下所有财产转到张靓颖名下：“我承认可能是我性格的问题，也可能是我沟通做得不够好，什么都无用。既然是信任出了问题，我在这里郑重声明：我冯轲愿意把我名下所有财产转到靓颖名下。希望我能够处理好这次家庭危机。”日前，有网友爆料并晒出“少城时代”企业信息截图，怀疑冯轲并未将股权转让给张靓颖。根据网友曝料，公司最后一次变更股东还是2014年11月24日，变更后，张桂英也就是张靓颖的妈妈不再是投资人。公开的企业信息显示，张妈妈的名字仍旧没有重新回到投资人名单里。但在去年10月，投资人确实发生了细微的变化，张靓颖的名字排到了冯轲的前面。
1296: 搜狐娱乐讯日前，由编剧周梅森执笔，导演李路执导，实力派人气演员陆毅领衔一众戏骨主演的当代检察题材反腐电视剧《人民的名义》已于昨晚登陆湖南卫视金鹰独播剧场震撼开播。开播首日，该剧便以2.41的超高收视率拔得收视头筹，创下诸多开播剧收视纪录。剧中，陆毅饰演的侯亮平智商爆表如“猴精”，与戏骨侯勇的同台飙戏燃爆荧屏，观众看的津津有味的同时也大赞陆毅演技，纷纷表示其演技深入人心。　陆毅《人民》收视爆表 抓贪官展“猴精”精神据悉，该剧昨日首播1集便一举揽下全国网收视第一的宝座，收视率高达2.41，市场份额达到7.37%,当晚酷云、双网数据更是双双创下开播剧最高纪录，是今年电视剧首播以来，大数据最高的一部剧，刷新多项纪录。被观众赞为是节奏紧凑全程高能的年度反腐第一大剧。在首播剧情中，陆毅饰演的检察官侯亮平以“未见其人先闻其声”的方式出场，轻松愉快的“口哨声”牵引观众注意力，第一场戏就为观者展示了检察官蹲守贪官窝点、蓄势行动的高热戏份。随后，陆毅与饰演贪官“赵德汉”的侯勇展开一场暗自较量的戏骨飙戏桥段。剧中，陆毅饰演的侯亮平智慧如“猴精”，高智商脑力完爆旁人。在面对侯勇的假装淡定、和对贪污受贿行为抵死不认的情况下，陆毅气定神闲与对方打起太极，而后引蛇出洞将对方带去第二、第三现场，开门见山直指敏感话题，耿直开问：“你们是怎么收费的！”在语言气势上彻底贬低对方。层出不穷的对敌套路让追剧观众大开眼界，抓人时所采取的物业查房方式也让众人忍俊不禁，调侃表示：“不愧为猴精局长，套路就是如此不同，这高智商爆表简直帅炸了！” 陆毅《人民》戏骨飙戏 手撕贪官演技炸裂
1297: 搜狐娱乐讯近日，2017中国国际时装周卡宾（Cabbeen）新品秀场发布会在北京举行，董力、郭涛、蓝燕、马苏、龚蓓必、吕颂贤、邵传勇、安琥、洪天照等众多明星好友纷纷到场助阵。
1298: 搜狐娱乐讯近日，新生代演员冯芷墨、陈一雯受邀现身在京举办的“有瘾”时装发布会。当天，二人身穿该品牌创始人韩东洋设计师亲自设计的2017早春系列，各自的look也各具特色，瞬间成为全场最受瞩目的时尚icon，举手投足皆灵动优雅。
1299: 搜狐娱乐讯改编自文学巨匠陈忠实“矛盾文学奖”获奖同名长篇小说，由刘进执导，张嘉译、何冰、雷佳音等实力演员领衔主演的史诗大剧《白鹿原》，即将于4月16日登陆安徽、江苏两大卫视黄金档。该剧以陕西关中平原上的白鹿村为背景，讲述了白姓和鹿姓两大家族祖孙三代之间的恩怨纷争。其中，由雷佳音饰演的鹿兆鹏领衔“原上五少之首”，慷慨激昂点燃热血情怀，有志之士风华正茂挑起革命重担，一个有血有肉的灵魂人物就此登场。 雷佳音“不走寻常路” 领衔少壮派“搞事情”在广为熟知的长篇小说《白鹿原》中，鹿兆鹏是一个饱含情感色彩与多重矛盾冲突的灵魂人物，角色命运跌宕起伏，而此次出演该角色的实力派演员雷佳音更是做了充分准备，从开拍前的下乡体验到年龄跨度演绎，都力求还原原著毫不含糊。该剧中饰演白嘉轩，同时担任艺术总监的张嘉译更是称雷佳音为“鹿兆鹏”的不二人选，丰富的内心戏并非一般青年演员能够驾驭。在长达220余天的拍摄中，雷佳音早已与剧组人员打成一片，戏里“不走寻常路”，戏外领衔少壮派“搞事情”，给众人带来无限欢乐获赞口碑。 雷佳音久酿实力致敬经典演技张弛有度撩动人心
1300: 搜狐娱乐讯昨日，炮哥焦俊艳在某公众平台晒出一张自己脸颊照，并配文吐槽道：“我这个人就是皮薄，演了一段假装上吊的戏，只是轻轻的憋了会气,我脸上的毛细血管就爆裂了，爆裂了！还是吃东西适合我，又不累。”照片中，虽然焦俊艳脸颊上毛细血管爆裂痕迹已隐隐浮现，但作为搞怪界的扛把子，焦俊艳还是不按常理出牌，上演了一场“心机小剧场”：自拍时心机满满的用大花卷遮面，仅露出一双炯炯有神的大眼睛实力撩人。
1301: 搜狐娱乐讯在上周的《跨界冰雪王》中，左小青凭借对苏联名曲《喀秋莎》的出色演绎成功晋级五强，相较最开始的“摔跤女王”，左小青可谓是完美逆袭，除了她的表演之外，引得网友纷纷留言的却是她的好人缘。　暖心队长从未掉线 赛前获队员力挺从节目第一期左小青被任命为女队队长以来，便在团队中担当着“暖心姐姐”的角色，即便最初在冰面上无法自由行动，依旧时刻关心着其他人的状况。在王妍之情绪崩溃大哭时，她会抱着她尽力安慰，自己摔倒也毫不在意；孙艺洲摔倒时她会迅速滑到他身边查看状况，即使她在很远的另一边；在相光耀（张静初搭档）摔伤去往医院的时候，她会不时询问关注他的状况，即使自己表演在即。就是这样的一点一滴使她滑冰技术不断提升的同时还收获了一众交心的伙伴。在上期的节目中，由于淘汰赛制的不断升级，队员们的压力也越来越大，编排方面一直比别人慢半拍的左小青组无疑成为被淘汰的人选之一，赛前队员们纷纷鼓励左小青表示不希望其离开，王妍之更是几度与其拥抱为其加油打气，可见左小青在团队中的人气之旺。　不舍孙艺洲被淘汰 淡然面对纷扰：我尽力，结果不重要由于赛制的改变，六人改为两队进行pk，团队输的一方会淘汰掉最低分，这也是正规国际赛事的规则。最终孙艺洲作为红队最低分止步五强。同样作为黄队最低分的左小青由于团队的取胜而成功晋级，晋级后的左小青却没有丝毫欣喜，面对孙艺洲的离开，左小青几度落泪，更是在之后的采访中表示：这样的制度太残忍了，对于我们来讲只是一次节目，但是对于花滑运动员来讲，他们的成功还夹杂着幸运，这太难了。面对许多网友对节目组赛制的质疑，左小青也表示不会有其他的想法：我们尽力去完成，结果其实没那么重要。
1302: 每日经济新闻讯短短三个月之间，万家文化之于赵薇，从炙手可热，变为烫手的山芋。3月27日的一则公告，意味着这场裹挟着明星、高杠杆、炒壳等刺激肾上腺素的收购大戏正式以赵薇全身而退告终。根据万家文化最新披露的股权转让公告，赵薇旗下的龙薇传媒原本与万家文化控股股东万好万家集团在2月13日签订的《补充协议》，约定龙薇传媒以5.2亿元的总价从万好万家集团手中购买万家文化约5%的股权，并且万家文化已收到首笔转让款2.5亿元。交易双方在30个工作日内办理完股权过户手续。现在30个工作日到期，龙薇传媒却没有派人去配合办理股权过户手续。记者致电万家文化董事长孔德永采访，孔德永听到记者的媒体身份旋即挂断了手机。《每日经济新闻》记者也拨通了万家文化证代办的电话，并按工作人员的要求发送了邮件采访提纲，截至记者发稿未收到回复。此前接受过《每日经济新闻》记者采访的龙薇传媒内部人士手机，则从今年2月起就一直处于关机状态。上海证券交易所也就上述问题问询万家文化，并要求在3月31日之前回复。去年年底，赵薇将以30亿元向万家文化控股股东协议收购其手上近乎全部的万家文化股权，进而入主万家文化的消息，牢牢霸占住财经界和娱乐圈的头条。而随着时间的推进，监管层的一步步逼问，赵薇只用6000万元自有资金，其他全靠金融机构腾挪撬动的杠杆大法显现，顿时争议四起。跨过鸡年春节，赵薇给出了一个“瘦身版”的收购计划。称由于舆论趋紧，银行态度转变，融资计划“梦碎”，不再以30亿元向万家文化收购29.135%的股权了，而是用5亿元买下万家文化约5%的股份。而且龙薇传媒方面在监管层的问询下还表示，取得万家文化约5.04%股权后，不会参与上市公司的经营管理活动，没有合作开展影视传媒领域重大项目的计划，没有后续进一步增持公司股份的计划，且自本次增持之日起未来6个月内也不会减持所持有的上市公司股份。未来12个月内没有继续增持万家文化的计划，未来6个月内也不会减持上市公司股份。赵薇为什么还要买万家文化5%的股权？尤其是对于万家文化这样一个频繁“炒壳”，主业多次变化，且增长乏力的公司。难道赵薇真的看好“万家文化未来发展”？这些问题一直以来都是市场关注的焦点。而如今赵薇放弃过户5%的万家文化股权，似乎说明了一切。“可以这么说。赵薇做不了控股上市公司的话，那她参股上市公司，对她来说意义根本不大。她的主要目的，是要拿到上市公司的主导权，将资产注入上市公司，以此得到超额的回报。”香颂资本执行董事沈萌在接受记者采访时表示。银行撤资让龙薇传媒的收购受挫，沈萌分析，如果控股不成就直接不买了，好像显得“吃相太难看”，所以可能先给出一个5%的收购方案。但事实上，如果赵薇一旦不能成为上市公司控股股东，那么5%的万家文化股权对赵薇来说就是“鸡肋”，所以现在干脆放弃5%的股权，是意料之外，情理之中。　法律人士：股价下跌就是最显见的风险“之前志在必得，现在发现被打蒙了，不及预期。对于赵薇、黄有龙这种谋求资本运作的人来说，肯定不会恋战。不会深陷泥潭，一定是尽早撤离，去找下一个猎物。”沈萌评价道。用“深陷泥潭”来形容万家文化，并不为过。2月27日证监会已对万家文化下达了《调查通知书》，称万家文化涉嫌违反证券法律法规，证监会决定对其进行立案调查。万家文化若因此立案调查事项触及《上海证券交易所股票上市规则》规定的欺诈发行或重大信息披露违法情况，公司股票将被实施退市风险警示，公司存在退市风险。至于龙薇传媒未按时过户股权是否涉及违约，记者也详细查阅了龙薇传媒与万家文化控股股东万家集团先后签订的《股权转让协议》和《补充协议》。《补充协议》显示，龙薇传媒全部以现金形式向万家集团支付股份转让价款。截至《补充协议》签署之日，龙薇传媒已向万家集团支付股份转让价款人民币2.5亿元，剩余股份转让价款人民币2.7928亿元，龙薇传媒应于《补充协议》签署之日起35个工作日内汇入万家集团和龙薇传媒双方共同开设的银行共管账户，标的股份完成过户后转入万家集团账户。而万家集团、龙薇传媒双方的股份过户，则是在《补充协议》签署之日起的30个工作日内。值得注意的是，对于这项过户的说明，公告中还专门指出“因龙薇传媒原因未能办理的除外”。也就是说，现在虽然过户的时间到了，但转让余款的时间还没到。万家文化公告提出，《补充协议》生效后，万家集团、龙薇传媒双方此前签订的转让近30%股权的《股份转让协议》应履行而未履行的义务不再履行，在《补充协议》得到完全履行后，双方即互不追究对方任何违约责任。“是否违约，要看双方约定的细则。”一位律师对》记者表示，按照现在的情况，龙薇传媒应该是既没有缴纳尾款，也没有完成股票过户。所以从股票的权属上，万家文化没有风险，因为股票没有交割。“但股价变动的风险却实在的发生了，跟卖给龙薇传媒时万家文化的股价相比，现在已大幅受挫。这就是最显见的损失。”市场反应 万家文化股价折损超40% 高位追进的散户面临被套有股民在股吧里感叹：“万家文化的现状是，股性已散，庄家已飞，散户深套。”一位证券市场资深人士对记者表示，如今万家文化置身于监管和舆论的双重重压下，且身陷证监会的立案调查。赵薇全身而退，对她来说也算是自保了。“可她倒是全身而退了，那些高位追进被深度套牢的散户们怎么办？”记者梳理发现，从去年年底万家文化抛出赵薇将以近30亿元总金成为万家文化实际控制人方案的时候，1月12日开市复牌;到2月16日30亿元控制上市公司的计划缩水为5亿元的财务投资;再到赵薇连5亿元购买5%股票都可能成为泡影，三个阶段，万家文化的股价变化也可谓大起大落。按照龙薇传媒与万家文化第一大股东此前协定好的收购价格是30.599亿元收购18500万股，以此推算，赵薇收购龙薇传媒的每股价格为16.54元。此前，赵薇自有资金6000万元、向第三方金融机构银必信借款的1.9亿元总计约2.5亿元作为第一笔股权转让金给到了万家文化。1月抛出并购方案复牌后，万家文化连拉两个涨停板，四个交易日内连续上涨，平均涨幅达6.87%。1月17日，万家股价一度攀至峰值25元。但赵薇拟入主的消息却没能让万家文化股价“坚挺”，自1月17日攀至近期最高点后，万家文化股价开始走低。而当2月28日万家文化公告受证监会立案调查时，复牌开盘即跌停，并跌破赵薇协议收购万家文化的成本价16.54元。到3月28日开盘，万家文化股价低开0.98%，报15.08元/股。截至3月29日收盘，万家文化的股价为14.59元/股，对比1月17日25元的最高点，万家文化股价下跌超40%。“万家的故事就是部总有续集的连续剧。心地疯狂，失落地痛恨，无奈的折磨……不得不佩服编剧的才华，主演的演技自不必说，连群众演员都表现的那么出色。或许更精彩的剧集还在后面，不管你爱它还是恨它，只有一点是确定的，那就是不知不觉中你已经陷入了剧情。所以别无选择，继续看下去吧。”有散户苦笑着说。“由于信息不对称，散户根本不了解谈判过程和龙薇那边实际的想法。现在监管层不断问询、调查，就因为其中可能出现信息不对称而损伤中小投资者利益的问题，所以要多次问他们，是否尽职履行了信息披露义务，而让投资者有明确的投资决策环境。”沈萌说，“假如信息披露完整、及时，投资者还不及时出来，那就是自找倒霉，但如果是因为信息披露不及时不完整，而让投资者无法做出投资决策，那就是上市公司的责任。”
1303: 
1304: 搜狐娱乐讯北京时间3月30日消息，据香港媒体报道，54岁杨紫琼获法国政府颁发荣誉军团勋章的司令官勋衔，以表扬她在人道主义上对法国及世界等地作出的贡献。前天（3月28日）她现身马来西亚的法国大使馆，从法国总统奥朗德手上接过勋衔，成为第三位获得此殊荣的马来西亚人。
1305: 搜狐娱乐讯3月30日，北京海淀法院官微发布一组案件播报：被指与艺人郑爽恋爱，高晓松起诉新浪微博用户胜诉。日前，海淀法院一审判决相关用户在微博发布致歉声明，赔礼道歉，支付精神损害抚慰金、公证费、律师费等费用。被告向原告高晓松赔礼道歉，并且赔偿精神损害抚慰金、律师费等。至此，微博大V造谣高晓松与郑爽恋爱一事终于划上句号。
1306: 搜狐娱乐讯日前，由北京市文资办主办的2017首都文创产业投融资项目—网络影视项目路演推介会在北京举行。会议聚焦网络影视产业的发展趋势和投资机会，为网络影视企业和投资机构提供沟通交流的平台，以改善文创产业投融资环境，推动首都文创产业繁荣发展。活动现场，来自全国不同地区的12家优秀网络影视企业进行了路演，并邀请到行业精英嘉宾进行点评。在众多传媒企业代表中，付氏兄弟国际影视传媒公司的新锐制片人范冰心的亮相备受关注。当日，范冰心一身黑色职业套装，干练的短发，认真熟练地为现场朋友讲解了网络大电影《你是我兄弟》系列三《你是我兄弟巅峰决战》的项目内容。现场，范冰心与各位嘉宾分享了自己作为初出茅庐制片人对网大市场今后走向的理解。范冰心表示，网络大电影兴起没多久，现在正处于快速发展阶段。而一部优秀的网络大电影，不仅需要一个优秀的剧本，也不仅需要制片人的努力，更需要业内金牌制作班底及业内资深老师实力合作与指导。而且对于投资网络大电影商务合作是降低投资风险的渠道之一。范冰心直言，如今业内很多热门IP自产自销，于她而言，保证剧作品质、话题热度、主打群众所喜爱的风格，坚持“商业”与“口碑”双赢的理念，做有质有量的作品，便能够牢牢把握住各级粉丝群体。而促使她一直要做一个合格、专业制片人的其中一个核心理念就是：重视商务品牌资源的累积，缩短资金回收周期、降低投资风险。
1307: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，舒淇于去年9月与冯德伦在布拉格秘密结婚，正式成为冯太。婚后他们继续贯彻低调作风，很少谈及感情事。近日他们趁空档拍拖到日本旅行，放下戒心甜蜜互动，过程被网民拍下，视频火速疯传。视频中，两人高能秀恩爱，牵手当众甜蜜亲吻，用餐时两人相依并肩而坐，说笑不断，幸福指数满满。一同用晚餐时，舒淇还甜蜜喂食冯德伦，当众大洒狗粮。
1308: 搜狐娱乐讯昨天，在《还珠格格3》中饰演尔康和紫薇的儿子“东儿”的贾云哲转发了自己参加《快乐男声》选秀的微博，并在微博上晒出了自己的经典台词：“东儿不哭，额娘呼呼。”一瞬间让大家回忆起了他在剧中与“妈妈紫薇”马伊琍、“爸爸尔康”周杰的温馨互动，观众们发现，记忆中软萌可爱的东儿少爷已经变成了20岁的小伙子了。作为大家熟知的童星，贾云哲曾多次因为身高问题引起网友关注。原来他小时候脑垂体中曾长了肿瘤，生长激素不足，曾经一度无法长高。这导致他总是被网友传言“只有一米高””、“看起来永远都像9岁孩童”。事实上，在经过手术治疗之后，他的身高长到了1米62，身体也非常健康。他表示，这几年他总是因媒体喜欢恶意炒作他身高而感到困扰，其实那些事情早已过去，而他也开启了全新的生活。此前他还曾参加某类喜剧选秀节目，凭借自己的努力获得了观众的支持。除了乐观外，贾云哲还十分耿直。之前贾云哲就因为在微博上力挺艺考失败的林妙可而受到粉丝围攻。此次参加《快乐男声》他还在采访中耿直表示王俊凯这样的小鲜肉确实演技不好。此外，他认为杨洋等小鲜肉不应该那么装，而应该勇敢做自己。而自己也不会因为自己的言论畏惧网络喷子的攻击。
1309: 搜狐娱乐讯（sohuly/文）3月30日，才生完宝宝仅两个多月的angelababy在微博晒出自己健身的动图称：“少壮不努力，老大徒伤悲”。只见照片中的baby，身材已经恢复成苗条的样子，产后健身练习引体向上，力量感十足。
1310: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，蔡依林穿搭技巧高超，时尚品味更是受到国际认可，日前晒出一张“内衣外穿”的照片，前卫时尚风格令大批网友惊艳，也在网路掀起讨论热潮。照片中，蔡依林身穿粉红色帽T，中空装露出结实腹肌，以及令人称羡的小蛮腰，其中破损牛仔裤搭配尖头巫女靴，时尚指数更是破表，不过将白色内衣外穿，搭配几乎整身粉色行头，更是令网友大为惊艳，直呼“姐穿这样太令人害羞”、“只有姐撑得起这时尚”。
1311: 搜狐娱乐讯日前，黄轩做客《金星秀》节目，节目中主持人金星的提问向来犀利，对黄轩也不例外，金星询问了黄轩与宋昰昀的恋爱绯闻，黄轩也十分耿直的进行了回答，悉数的坦白了自己的感情。黄轩表示：“其实还没有好，一开始试图开始，但是很快就发现并不合适，聊天的时候需要用翻译软件”因此这段恋情也就无疾而终了。黄轩更明确的表示自己现在是空窗期，但是依然很期待爱情的降临。其实黄轩出道以来一直很低调，很努力的在拍摄影视作品，同时黄轩的演技也获得了关注和认可，出道这些年来，也很少有恋情绯闻，唯一被传过的就是与师姐李倩的恋情，而黄轩也承认了这段感情，不过两人最终还是分手了，黄轩也表示自己的爱情观就是两个人相互吸引，有感觉就好，不在乎年龄大一点还是小一点。网友们也表示希望黄轩能够找到自己的真爱。去年，黄轩被曝恋上韩国艺人宋昰昀，两人上演牵手和甜蜜的离别吻，十分甜蜜，似乎正在热恋中，但是黄轩本人和宋昰昀都没有回应这件事。
1312: 搜狐娱乐讯3月29日，有网友晒出一组赵薇学弹吉他的照片，她素颜出镜，虽然脸肉肉的，但还是十分美。随后赵薇转发网友微博，并表示：“刚刚开始学习。为了完成一个夙愿，再会一门乐器，方便练习，又可唬人。可我现在只想下堂课别让老师太失望，到现在指法都没到位，第一次觉得自己咋手指那么短。”
1313: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻云》报道，艺人陈乔恩近几年在大陆发展，演艺事业相当成功，一举一动都成为大家关注的焦点。她日前在微博上发文自封“雨神”，举出多个例子说明自己到哪里，当地就会下雨，甚至连已经10年没下雨的敦煌都因她破例。没想到气象局29日出面表示，“敦煌不可能10年没下雨，只是今年雨水特别多。”直接打脸她的说法。陈乔恩28日在微博上发文，“我去法国拍戏下雨，我去桐庐拍戏下雨，我去敦煌沙漠拍戏下雨，当地人说10年都没下过雨了”，不只如此，她到横店拍戏也是一落地就开始下雨，“他们说我没来之前都是大晴天很热哎”，她因此自称是“雨神”，更向网友喊话“哪里缺水叫我去就对了”。没想到，大陆气象局隔天随即转发了陈乔恩的该则发文，并澄清“小编还是想科学辟谣一下，敦煌不可能十年没下雨，只是今年雨水特别多。”并强调“雨神只是一种娱乐”，呼吁民众要以天气预报为准。
1314: 搜狐娱乐讯日前，李小璐出现在北京机场，一身潮装，透明眼镜、渔网牛仔裤、脖子上戴着颈圈。然而，穿着运动鞋走在平坦路面上的李小璐竟突然踉跄了一下，幸好没有摔倒。站起来之后，李小璐自己还不好意思地笑了，大概要掩藏尴尬。
1315: 搜狐娱乐讯3月29日，黄磊老婆晒出二女儿多妹与小闺蜜一起涂抹指甲油的照片，3岁的多妹十分投入，还向镜头展示自己打扮后的成果，多妈感慨道：“天性。”
1316: 搜狐娱乐讯3月29日晚，杨幂晒出敷面膜的自拍照，并调侃自己像钢铁侠。照片中，杨幂对着镜头比V卖萌，俏皮可爱，但是发际线还是抢镜了。网友纷纷留言“大幂幂最美”，“这天际发际线都敢发，这种自信不是一般的我们宠出来的”，“面膜是不是有点小”。杨幂的发际线一直是个网友调侃的对象，早前，《三生三世十里桃花》曾曝光一个特辑，杨幂的高盘发，让她的大额头和高发际线一览无遗。不少网友表示，杨幂的发际线都快秃到后脑勺了。
1317: 搜狐娱乐讯3月29日消息，据台湾媒体报道，女星林心如年初生下爱女，产后2个月就神速恢复身材，近日复出开工，就忙着和好友苏有朋宣传新片《嫌疑人X的献身》，28日林心如结束行程返台，在机场被问到有无打算生第二胎的计划，她也首度回应。
1318: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻云》报道，南京有一位名为“李教授”的人，表示可以凭借着气功徒手整型，还自称发明了返老还童术，许多人听到消息前往拜访，其中一名文女士（化名）想变身V型脸，花了人民币68万元却一点效果也没有。南京有一位“李教授”声称凭借着阴阳五行和气功，发明了返老还童术，光靠双手就可以让人的脸蛋年轻5到20岁，还自称“范冰冰也找他”！事业小有成就的文女士想要整成小V脸，听到消息就前往拜访、接受整脸。
1319: 搜狐娱乐讯3月29日深夜，伊能静晒出了自己和小王子一起共进晚餐的自拍发深情长文，“从怀了米粒，小王子的行程就开始跟着妹妹走。”从照片上看，小王子哈利也长大了，只是依然被强制打码。伊能静在长文中表示希望小王子感受平均的爱：“我爱妹妹的可爱，也爱小王子的敦厚。”伊能静长文原文：从怀了米粒，小王子的行程就开始跟着妹妹走。原本约好只要有假期就旅行，可以说走就走的两个人，因为妹妹的到来，暂时停止。孕期被医生建议不要飞行，以防突然的身体状况，但想遵守约定的我，还是努力的带着小王子到处走。北投洗温泉、台中夜市、到乌来老街、游清境农场，我极力的希望他能感受平均的爱。我爱妹妹的可爱，也爱小王子的敦厚。小王子总说，我是青少年了，马麻，我有自己的空间。他的确有花多时间和同学相处，但做妈妈的还是想多一点点、再多一点点，多一点点延长在一起的时间。拍“妈妈是超人”和米粒度过精彩丰富刺激的20多天，卻依然抽时间回台北，一个下午也要陪小王子逛街。这几天终于请来公婆照顾米粒几天，带着小王子，恢复了小小的旅行。晚餐时，小王子忽然说，好希望妹妹可以一起喔。是啊！因为妈妈那么努力平均的爱着他们，所以他们也一定愿意把妈妈满溢的爱分享彼此。再等一等，那时就是哥哥带妹妹来一场说走就走的旅行，而我会替他们备好行囊，做上暖暖的饭菜等着他们回家。小王子是伊能静与前夫哈林所生，今年15岁。伊能静与现任丈夫秦昊结婚并生下女儿小米粒后，没有减少对儿子的爱，经常晒出与儿子的日常。去年9月，伊能静晒出她与儿子卖萌的自拍照，并公开感谢小哈利总是伴随她左右，并曝出帅气的儿子已经有小女生喜欢。伊能静原文：“终于又恢复和儿子每周六发现新餐厅的约会，虽然已经是个大男孩，但还是单纯善良而且淘气。每一次出门，总会记得在门口大喊妹妹再见～，深深的相信两个多月的妹妹听的到。已经开始街上偶有女孩会看他，学校舞会有女孩主动邀请，周末有女孩问他要不要出门，但是周六，他还是遵守妈妈的约会，总是在我身边。不知道还能留多久，妳们说的对，胖米就多抱一会儿吧！因为忽然他就长大了”与儿子吃饭也会晒照片。伊能静儿子小王子与妹妹小米粒相处得也十分融洽。“小王子”曾为妹妹作画，画中大手牵小手的模样也表现出他对妹妹的喜爱。伊能静还曾晒出一张儿子与女儿小米粒一起睡觉的照片，并配文：“满屋子找不到小王子，发现他睡在妈妈的床上。”照片中，哈利躺在床上搂着妹妹，画面十分温馨。
1320: 南方都市报3月30日报道 邓紫棋全新“QueenofHearts”巡演即将于4月1日在广州国际体育演艺中心开启，并且在4月2日加开一场，可见人气。选择广州作为本次全新巡回的首站也理所当然，因为不少歌迷是从《我是歌手》认识她，但其实在上《我是歌手》之前，邓紫棋在广州和广东地区已经非常有号召力，早早就已在广州体育馆这样的大场馆开唱，所以接受南都记者专访时说起广州，她还是非常感恩并且倍感亲切。在《我是歌手》一飞冲天之后邓紫棋惹来不少争议，感情、脾气等是非不时成为热门话题，而“汪峰承包了皮裤的半壁江山，邓紫棋承包另外半壁”也成为段子，这次既然是全新巡演，在服装造型上都要下一番功夫，她就开玩笑说：“这次不会穿皮裤，但我会穿皮靴。”　A 广州 一个很亲切的地方南都：“Q ueen ofH earts”巡演第一站就在广州，那广州这座城市对你来讲有哪些特殊的意义？邓紫棋：其实广州应该是香港以外最早开始有歌迷的地方吧，所以我记得刚刚开始去内地宣传我的音乐的时候，带着《我的秘密》那一张专辑，到广州做签唱会，到场的歌迷就已经非常多，当时我就已经觉得广州是很支持我的一个地方。南都：你在上《我是歌手》之前就已经来广州开体育馆级别的演唱会，广州算不算你北上的一个跳板？邓紫棋：其实广州无论是演唱会还是签名会，都有粉丝疯狂的支持，跟一开始我在香港去红馆开演唱会的时候不相伯仲。就会让你觉得，虽然好像很少的时间去到广州，可是不知道为什么，他们好像就是跟你很靠近。而且因为广州又是讲粤语的嘛，所以就一直觉得是一个很亲切的地方。南都：所以广州给你留下过哪些亲切的记忆？邓紫棋：我记得当时去广州做宣传的时候，工作人员会带我去很多不同的地方吃东西，其中我印象最深刻的就是炳胜吃叉烧，那种很肥的叉烧。印象中有另外一次，歌迷也知道我很喜欢吃K FC，很喜欢吃炸鸡，所以在一次工作完之后，我就去了附近的一家K FC。结果呢，已经有很多歌迷在那边等我，因为他们猜到我会去，哈哈。　B 造型 还是会穿皮的东西南都：现在你已经是天后了，是明星，是公众人物，跟许多小人物、普通人是不一样的吧？邓紫棋：老实说，我觉得只是职业上的不一样，你真的重视的也就是你的亲朋好友和你所爱的人，包括让你受伤的人。就是你真正在乎的那些人才能让你受伤。所以我觉得，都一样。我们都一样。南都：那你这次演唱会，准备用什么样的方式和桥段去呈现这些你认为的一样？邓紫棋：歌单全部都定了，音乐的部分是有很多很多新的曲风，包括我新的那张专辑里面的好多歌曲都会听到。舞蹈上是让我觉得非常兴奋，很期待让大家看到。这一次排舞老师真的非常厉害，是曾为麦当娜设计舞步的K e v inMaher。看着镜子里面的那些dancer，会忘了你自己也在跳，是真的已经在欣赏他们了。南都：那造型呢？你唱功没问题，造型就会有些争议，比如说皮裤啊。邓紫棋：演唱会的造型这次我还蛮开心的，因为是从很早很早之前的设计上面我就已经有参与。这一次没有皮裤，可是有皮靴，哈哈，还是有皮的，没错。　C 争议 没有身不由己，只有你愿不愿意牺牲南都：之前的巡演有带家人，这次又是在广州开始，会带哪些亲朋好友来玩呢？邓紫棋：广州是第一站嘛。我外公会从上海飞去广州，我爸妈、家人都会去。广州那边其实有很多亲戚，他们全都会去。其实我的朋友很少去外地看我的演出。但这次大家很踊跃，会有70个亲朋好友来。南都：会有从香港带来的嘉宾跟你表演吗？邓紫棋：这一次演唱会的嘉宾将会是我的歌迷。因为我们在网络上挑选了歌迷合唱团，好多好多的歌迷他们都报名了。演唱会真的是我跟我的歌迷一起的演唱会。南都：据说这次湖南卫视的《歌手》也有邀请你当返场嘉宾，为什么没有去参加呢？邓紫棋：因为《歌手》这节目需要你有充足准备的时间，刚好就跟我这个演唱会有时间上的冲突。没办法去是有点可惜，因为我觉得那个舞台上毕竟会发生很多的可能。南都：《我是歌手》这个节目给你本人带来巨大的影响力，当然也有不少是非，现在想想这些东西，你自己释然了吗？邓紫棋：如果要非常坦白地说，你就算再有经验的人，你再遇到，或多或少心情上面还是会有一些上下的。可是我觉得，人慢慢成熟后，你身边每天跟你共事的那些人，还有跟你相处的那些家人、朋友，你爱的人，你的同事，这些人的感受才是值得你去执着的。其他那些人，他们根本就不问自己，他们在批评的那个你也不是你。我现在看通了这一点，也不会再把他们的话看得那么重。南都：所以你觉得自己成熟了吗？邓紫棋：我现在更放松，因为以前我会觉得我应该要怎么样，可是现在我觉得没有应不应该。我觉得人都是有自己的选择的。没有身不由己，只有你愿不愿意牺牲。　D 感情 我现在就学会了，我直到结婚都不讲南都：就像你自己说的，你写的歌都是比较写实的。《我是歌手》后发生了很多事，哪些写到了歌里？邓紫棋：如果我没有很深切的感受，我就写不出歌。所以我的歌，就真的是从头到尾都很真实。像《新的心跳》那张专辑，是《我是歌手》之后我发的一张专辑嘛，像《盲点》会讲到，你在这个城市里面，到底是很忙碌地去追逐这个世界认为的成功，还是你去在乎身边的人。真正爱你的，说到底就是爱。南都：现在是更多人的偶像，写歌会不会因为兼顾到外在的感受而分裂？邓紫棋：其实这两个是不冲突的，虽然可能我们经历的事情不一样，可是我们每个人所经历到的那些高低起伏来来去去就是那几个。其实上面百分之九十的歌曲都是关于爱，爱真的就是占了人类心思非常大的一部分。你要么就是因为遇到了新的恋情，感受到很快乐，像蝴蝶飞起来那种。要么就是像《泡沫》一样，突然觉得和你的幻想落差太大。或者是你在你忙碌生活里，忽略了家人，可能已经来不及了。其实好多好多人都是这样成长过来的。南都：那你还能很纯粹的写情歌吗，如果没有经历爱情的话？邓紫棋：你怎么知道我没有经历爱情啊？哈哈哈，我其实从很早开始，就慢慢在不同的渠道里面，灌输我的歌迷，告诉他们，直到我结婚之前都不会再讲给大家听我的感情。因为我是一个隐藏不了任何秘密的人，所以对我来说，我开心的时候很想告诉所有人说我开心。可是，如果你真的成熟一点，你就会发现，其实这样一个隐藏不住，会为你带来很多的压力。当两个人的关系需要曝光在大众眼光下，承受所有人的这些闲言闲语，其实你本来可以用来灌溉这些爱情的精力，就变成你要去抵挡外力。对，所以我现在就学会了，我直到结婚都不讲。南都：可以不讲，但是可以享受？
1321: 搜狐娱乐讯3月29日，谢娜在微博晒出一组照片，照片中的谢娜带着口罩，穿着红色上衣显得十分年轻活力，一边忙和粉丝打招呼，一边忙着低头玩手机。当网友都觉得这样的谢娜很亲切也很美丽的时候，她却发文自黑说：“如果平常出现这种有规律的大卷卷发型，一定是头天或者前几天做完节目没洗头”。
1322: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人范冰冰和李晨从公开恋情至今，一直是许多人心中的才子佳人、完美一对，但他们交往近3年来都只有晒恩爱，却毫无任何婚讯，不禁让粉丝有些担心。他们曾一起上台湾节目《康熙来了》的影片近期又被翻出，其中就有提到二人对于婚事的看法。范冰冰曾参与2016年1月11日的节目《康熙来了》，过去的情史也被主持人小S、蔡康永提及，仍态度大方，对于提问“李晨会是第几个男朋友”时，快速地回答，“他是我最后一位”，令人相当动容、也可以感觉得出来真情。
1323: 搜狐娱乐讯近日，成龙荣获“奥斯卡终身成就奖”，英皇集团老板杨受成为他准备了庆祝会，一众好友齐来祝贺。3月29日，成龙通过微博晒和前来祝贺大咖合影，并感谢前辈对他的提携，并表示以后也会像前辈帮助他一样去帮助更多像他一样需要帮助的人。3月29日晚，成龙发文：“感谢杨受成、曾志伟、尔冬升、岑建勋几位兄弟坚持要做昨晚的活动，让我有机会见到许多很久没见的老朋友，因为太开心，多喝了几杯，一直在说重复的话，其中一句就是，我们都是几十年的朋友，这种朋友以后很难再有了，所以我很珍惜这样见到大家的机会，希望今后每一年，不管是以什么理由，我们都可以像这样相聚一次。感谢所有昨晚到场和没到场的同行，感谢所有帮助和提携过我的人，当我还是陈港生的时候，有很多个Jackie Chan帮过我，现在我已经是Jackie Chan了，我希望可以帮助更多的陈港生，谢谢大家！”
1324: 搜狐娱乐讯近日，一张疑似方媛少年时代的旧照曝光，发图人称“穿粉色衣服是我们弋江浦桥的美眉居然成为郭富城女人，世界太小”。照片中的方媛青涩秀气，梳着两个小辫，乡土气息浓厚，如今这个小丫头已经成了“天王嫂”。据香港媒体报道，现年51岁的天王郭富城与交往已久的29岁内地模特儿女友方媛（Moka）申请注册结婚，有传城城将于下月中在香港举行婚礼。DJ梁泰来在电台节目中爆料指出郭富城身边的朋友原来最初不太接受Moka，但他不断为女友讲好说话，赞她又乖又善解人意。当有朋友指Moka的鼻子好像跟刚出道时不同，城城又马上维护女友：“她是纯天然的，相信我！”可见他真的很爱Moka。跟郭富城同时出道的李克勤在上海出席“东方风云榜”颁奖礼，被问到城城结婚时说：“我也是从报纸上看到这个事情，还不知道真假，如果是真的恭喜他……如果是谣言也无所谓，反正他‘女朋友’这么多！开玩笑啦！”身为过来人的他又跟城城说：“我家里有两个孩子，有什么问题可以来问我。”郭富城2013年4月与熊黛林默认分手，结束7年恋情恋情。2015年12月1日晚，郭富城微博晒出一张牵手照，大方公布与方媛的恋情：“这样开车要慢一点@MK_fy。”据香港媒体报导，当时方媛(Moka)与郭富城已秘密拍拖一年多。3月27日，香港媒体发现郭富城和29岁网红方媛(Moka)，于3月4日已秘密在香港注册结婚，最快3个月内完成手续，最迟6月初就有消息了。有网友爆料下个月会来香港喝郭富城与Moka的喜酒，而香港媒体之前问过城城经理人小美，经纪人称郭富城今年计划结婚，城城曾表示，结婚是人生另一页，希望得到大家的祝福。据知城城想结婚的主要原因是母亲年纪大，希望城城早点娶媳妇，恨抱金孙，友人推测他的婚礼应该低调进行，一切从简。
1325: 新京报讯且不论关晓彤是否真的用了“吻替”，像“吻替”“裸替”这类替身，本来就与此前业内揭批的因“轧戏”而滥用替身的乱象有着本质的不同，更多只是出于某种女孩的谨慎。　关晓彤拒拍吻戏只是出于谨慎“关晓彤吻替”突然就上了热搜，许多人恍然大悟：什么？她的吻戏还是替身拍的！其实，去年《九州·天空城》播出时，已经有人指出剧中关晓彤用了“吻替”。前阵子流量明星被质疑滥用替身，有人嘲笑道：“大概除了吻戏，其他都由替身完成了。”这下可好，现在连吻戏也有“吻替”代劳了。这里得区别一下，“吻替”与此前业内揭批的滥用替身、不专心在剧组拍戏的乱象有着本质的不同，只是出于某种女孩的谨慎。关晓彤不拍吻戏，态度似乎是很鲜明的。此前，她称与张艺兴演《好先生》的最大尺度是拥抱。关妈妈的态度也十分坚决：“在她真正成熟之前，我不会同意让她接吻戏的，我希望她对自己负责，以后不要后悔。”还有不少人表示，不管关晓彤有没有用过“吻替”，但她本人并非从未拍过吻戏，拍《老师晚上好》时与李东健就有……众说纷纭，但撇开关晓彤不讲，作为一个演员，这个年龄能拍吻戏吗？以国内国外的情况来看，少女演员拍吻戏并不少见。“00后”的欧阳娜娜、蒋依依等少女也拍吻戏。关晓彤已满18周岁，不算未成年。当年范冰冰的荧屏初吻就是18岁献出去的，吻的是《青春出动》里的潘粤明。已成功转型的杨紫，荧屏初吻也是18岁，她形容“当时紧张到不会呼吸整个人是晕厥的状态，那种感觉到现在都忘不了”。林青霞拍处女作电影《窗外》时只有17岁，她后来追忆初吻时的窘态：“我跟我妈把剧本里的吻戏都打上叉叉，但还是要拍。男主角跟我说，你就把牙齿合上，嘴唇张开，其他就交给我了。于是我就咬紧牙关，然后我们就磨得牙齿咯吱咯吱地响。”这些都是只属于少女才有的青涩难忘回忆。当然也有银幕初吻非常晚的，比如“小婉君”金铭，直到32岁才第一次拍了吻戏，吻完后镇定地总结：“这并不是很难嘛。”从童星向美少女过渡，这个过程既美好又忐忑。虽然做了万众瞩目的明星，她们仍旧想给自己多留些私人空间。同样童星出身的伊丽莎白·泰勒就说，她的初吻是为角色需要献给了银幕，遗憾没能留给现实生活中的自己。少女的吻戏有少女独有的感觉，对观众而言，自然希望演员亲自上阵，但在不影响剧组拍摄进度和呈现效果的前提下，年纪尚小的演员有一些小坚持，也不是不行，关晓彤以及她妈妈的想法，当然是可以理解的。没必要什么都往“行业乱象”、“艺德缺失”方面扯。 真正的演员也不会一直拒绝吻戏那么，有没有一直不拍吻戏的女明星？当然有。韩雪曾不止一次明确表示会严格筛选角色，出道十几年坚持不拍吻戏：“因为拍戏只是我的爱好，我不希望它影响我的生活。至今为止，我都没有献出过自己的银幕初吻。”观众看到她在《喜气洋洋猪八戒》中与猪八戒“接吻”，但那场戏是假的，是错位拍摄的。拍《情定大饭店》时，韩雪因拒拍吻戏，理由是“不愿跟不是男朋友的男生拍亲密的戏，这完全是身体的本能反应”。此举惹得导演现场发火，监制唐季礼感叹：“女演员拒绝拍吻戏，也是第一次遇见。”李安曾经形容拍情欲戏好像剥洋葱：“我们对饮食可自由表达，但性是隐晦的，我是逐步开放，像剥洋葱一样，一层层看下去。”他导演《色，戒》的时候人已到中年，剥这颗洋葱已经剥到深处，所以过去没法做的，能想方设法用既有的权力和资源去实现一下，这才有了轰动的情色戏。至于关晓彤们，这颗洋葱还是新鲜完整的，以后到底打算怎么发展、定位，还可以慢慢来剥。清纯玉女这条路其实并不好走，短暂、局限、表面，容不得半点闪失。想要在这行有更大作为，将来总得从里而外地摆脱“国民闺女”的形象束缚，也总要离开妈妈，独立判断、抉择自己的未来。
1326: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人欧阳妮妮29日遭周刊爆料热恋“五金行小开”李家安，男方每天开车温馨接送情、负面新闻第一时间陪伴，连父母欧阳龙和傅娟都被感动首肯交往。台湾媒体晚间直击欧阳娜娜及傅娟出席某首映会，首度回应这个消息。傅娟原本开心和记者打招呼，一听到“五金行小开”瞬间笑而不语，接着霸气指着欧阳娜娜旁边的人说：“长辈在那边你们觉得呢？只是表姐而已，所以报道根本就有问题！”后来记者再问：“所以他们只是好朋友吗？”她继续笑而不语回应，急忙牵着旁边友人快闪离开，并未否认女儿热恋中的事实。而欧阳娜娜则是笑着向记者表示：“我早就知道你们会问这个问题！”随即带着“表姐”往妈妈躲避的角落方向过去。另外，欧阳妮妮虽然在出席名单上面，截至开演前并未出现，应是新闻曝出之后，暂时避开公开场合亮相。
1327: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，歌手林宥嘉29日担任手机售后服务大使，与老婆丁文琪结婚后事业顺利，7位数代言费进帐，赚饱结婚基金。受访提及婚后生活，林宥嘉一切幸福美满，小俩口对于生子认为时机未到，但也有些甜蜜情趣，他还自爆在家常做菜时，不时裸上身、围裙内仅穿四角内裤，尺度大开。林宥嘉夫妻俩对于做人计划顺其自然，他坦言：“我本身也没这么想要努力做人，就是正常的情侣，我们觉得还没到生小孩的时间。”表示有听说演唱会开演前一天要禁欲，“不要做些激烈运动，锻练肌肉太多的话，隔天的确比较力不从心，演出前一天尽量放松、冥想。”
1328: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，武打巨星成龙1999年与港姐出身的吴绮莉惊爆婚外情，同年吴绮莉生下小龙女吴卓林，多年来却遭成龙不闻不问，29日港媒报道房祖名私下曾替吴绮莉母女向成龙求情，甚至传闻吴绮莉去年大手笔买下豪宅和此有关，稍早吴绮莉正面驳斥：“痴线（发神经之意）！我不需要向大家解释我的经济。”据香港媒体报道，吴绮莉稍早否认买房与房祖名有关，并气说不需要跟大家解释自己的财务状况，怒驳：“我同一件T恤穿两天就写我丢脸寒酸、住大房子又说我突然富贵，我到底该穿什么衣服、住什么房子才对？”最后表示她要去处理家裡的事，便匆匆离开。据台湾媒体此前报道，吴绮莉日前惨遭女儿“小龙女”吴卓林控告涉嫌恐吓被捕，成龙面对媒体提问，不是闪答就是装傻，完全不想与吴绮莉母女沾上边。虽然成龙对小龙女不闻不问，但他与林凤娇所生的儿子房祖名，日前就被曝其实私下对这个同父异母的妹妹很关心，还为了小龙女，希望老爸成龙能帮吴绮莉解决财务问题。吴绮莉去年曾表示因为卖掉上海房产，让她有充足资金，一次付清买下1500万港币（1330万人民币）香港大坑豪宅自住，当时被问及成龙是否有帮忙？吴绮莉立刻否认：“无关，全是私人财产。”不过港媒报道，房祖名其实一直以来就对同母异父的妹妹很关心，从新闻得知吴卓林书念得不错，也想去国外深造，加上经常看到吴绮莉向媒体哭穷，称经济有困难，收入不稳定。
1329: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，香港女团Twins成员阿娇（钟欣潼）先前曝出新恋情，有媒体拍到和富二代秦奋在篮球场边互动亲密，虽然经纪人与拍档阿Sa先后出面否认，声称两人只是朋友，但她本人并没有做出任何回应。她近日在某节目中却自曝，“已经找到爱情的饭碗”，让众人非常惊讶。阿娇日前参加节目，她与主持人曾宝仪以及其他艺人一起到日本录制节目。该节目在29日放出一段预告片，她谈及自己的爱情观，“其实我自己是一个很容易相信别人的人，而真心的朋友却很难找到，家人也会提醒你，那个人你要小心点，但是当时还年轻的我没有听。”随着年纪渐长，她表示现在的自己学会好好听身边亲友的建议，并会慢慢地去寻找真心的人，回想起过去坎坷的情路也让阿娇忍不住落泪，让现场嘉宾相当心疼。随后，阿娇也受到现场各个来宾以及主持人的安慰，该节目的固定嘉宾之一刘维也送上祝福，希望她可以赶快找到“爱情饭碗”，没想到她却回应，“我已经找到了！”让众人震惊不已。许多网友在看了该段预告片后，纷纷猜测她是否有新对象，也有不少人称她的爱情饭碗就是先前与她一起传出绯闻的富二代秦奋。此前，风行工作室在上海独家拍摄到了疑似阿娇恋情曝光的画面。阿娇携助理全程陪同超级富二代秦奋打球，球场边还亲密对视、揪耳朵，状态极为暧昧。随后，有网友扒出秦奋已经有个女友，是网红“喜哥”。俩人在社交网络上频频秀恩爱。还传出秦奋已经向喜哥求婚的消息。阿娇与秦奋亲密互动的画面曝光后，喜哥也在社交网络回应网友称，她与秦奋很好，意在表明二人未分手。还不断秀恩爱力证和秦奋未分手，在ins上po出了秦奋鞋柜，又在朋友圈发出和秦奋的合照。阿娇经纪人霍汶希也回应媒体，表示阿娇与秦奋只是朋友。不过，3月27日凌晨，疑似秦奋朋友的微博小号发文称：“有一种白富美，拎着男朋友送的包，坐别人的车炫别人的房，偶尔还会秀秀鞋柜和合照，微博微信就是她们的办公室，照片就是她们上流社会的证明，看上去像是社交名媛，其实就是高贵点的鸡。”有网友猜测意指喜哥的评论被点赞。随即这条微博被秒删。
1330: 搜狐娱乐讯（肖旋/文）3月29日下午，出道12年的周笔畅在北京举办发布会，宣布成为某公司首位明星员工。现场有媒体赞她情商高，很好的应对了前几天的演出故障。对此，周笔畅十分自谦，称杨幂才是真正情商高，总是能够很巧妙地化解尴尬。在当天的发布会上，主办方以一支酷劲十足的VCR回顾了周笔畅从首发专辑、歌坛封后到自立门户的音乐三级跳，也揭开了周笔畅出道12年来的多面分身。在电影人、摄影师、公益大使等多重标签汇集一身的同时，笔笔也始终坚持用音乐书写着自己的态度，为华语乐坛不断创造惊喜。尤其是在个人工作室Begins Studio成立之后，笔笔风格化的音乐个性更是势如破竹。2015年，周笔畅连发数字专辑《翻白眼》，成为第一个在发布数字专辑的内地女歌手。周笔畅透露，目前新专辑正在准备中。与之前不同的是，这次主打“非典型”的概念，专辑封面也不会用到自己的照片，“我本身不太按常理出牌，不喜欢大家一般喜欢的东西。我不是随波逐流的人。”她认为这次专辑的封面算是一种“温柔的叛逆”，“其实从一开始我就讨厌我的脸在上面。”她介绍，这次专辑的发布方式也与以往不同，将会每个月发行一首单曲，慢慢跟大家分享。
1331: 搜狐娱乐讯（白马/文远辉/视频）3月29日，汪小菲和主持人李静一起投资的营养品牌在北京召开诞生礼发布会，两人亲自到场助威站台并讲述该品牌创立初衷。汪小菲的母亲张兰也来到现场，一直在台下微笑注视着自己的儿子。当被问及是否有追要第三胎的计划时，汪小菲模糊回应：“工作和家庭之间要好好的分配一下，现在是要多陪陪孩子。”去年底，已经二度成为辣妈的大S选择复出。二胎出生仅七个月，大S就开始拼事业，而汪小菲对太太的选择也一直很支持，媒体采访中，汪小菲透露，自己不会去干涉太太的工作，而自己的工作，太太也不会过多干预，仅会提一些建议。当被问到是否支持太太大s出来拍戏时，汪小菲说：“她做什么我都支持。”
1332: 搜狐娱乐讯今天凌晨，疑似姜至鹏妻子的社交平台账号“肥豆芽爱吃生姜姜姜姜”称，国脚姜至鹏在婚内出轨包养“小三”，并且短时间之内就挥霍了1300万，而且大部分钱都用在“小三”身上。随国足回国后，姜至鹏接受采访时表示，法院1年前已经判定2人离婚，而文中所说的1300万只是俱乐部给的账单。国足兵败德黑兰后，名为“肥豆芽爱吃生姜姜姜姜”的社交平台账号发表了一篇长文，该作者自称是姜至鹏的妻子，“跟他恋爱7年，2013年领证之后不久就发现他的‘出轨’行为。”同时透露，姜至鹏转会广州富力之后跟她提出离婚，但法院的判罚她无法接受，所以发文希望中国足协、广东省体育局取消姜至鹏的国家队队员和富力球员资格，并希望富力俱乐部提交姜至鹏的工作合同。长文中，还曝光了姜至鹏为“小三”花费的1300万账单以及二人的聊天记录，其中1300万的账单绝大部分钱都是花在“小三”身上。根据《东方体育日报》的报道，今天上午随国足回国后，姜至鹏也对此事进行了回应，疑似默认了长文中的绝大部分内容，表示要向外界道歉，“不管怎么样，因为我的个人问题对国家队、俱乐部造成了不好的影响，在这里我向大家表示抱歉。”
1333: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，香港女星吴绮莉日前惨遭女儿“小龙女”吴卓林控告涉嫌恐吓被捕，成龙面对媒体提问，不是闪答就是装傻，完全不想与吴绮莉母女沾上边。虽然成龙对小龙女不闻不问，但他与林凤娇所生的儿子房祖名，日前就被曝其实私下对这个同父异母的妹妹很关心，还为了小龙女，希望老爸成龙能帮吴绮莉解决财务问题。吴绮莉去年曾表示因为卖掉上海房产，让她有充足资金，一次付清买下1500万港币（1330万人民币）香港大坑豪宅自住，当时被问及成龙是否有帮忙？吴绮莉立刻否认：“无关，全是私人财产。”不过港媒报道，房祖名其实一直以来就对同母异父的妹妹很关心，从新闻得知吴卓林书念得不错，也想去国外深造，加上经常看到吴绮莉向媒体哭穷，称经济有困难，收入不稳定。
1334: 
1335: 搜狐娱乐讯3月28日，张靓颖发博称：“BANGTHEWORLD巡演音频视频，预备~~~”，为29日凌晨即将上线的张靓颖“BANGTHEWORLD”巡回演唱会Live做预热。2015年6月，张靓颖“BANGTHEWORLD”巡回演唱会正式启动，席卷上海、长沙、武汉、福州、深圳、北京、成都七大城市。彼时正值张靓颖出道十年，而融合了多个非常“BANG”概念的巡回演唱会正是张靓颖出道十年的华丽总结。此次张靓颖“BANG THE WORLD”巡回演唱会Live将从3月29日起在腾讯音乐娱乐平台陆续发布演唱会精选音频、视频，时隔两年，华丽归来，带歌迷一起回顾属于张靓颖的黄金十年。本次上线的曲目中，除了耳熟能详的每张专辑的主打歌，还精选了多首对她的音乐之路而言非常重要的歌曲，如《What’s up》、《Loving You》、《Bang Bang》、《饿狼传说》、《冬天里的一把火》等经典曲目，给未能去现场领略“BANG式靓音”的歌迷朋友带来福音。十余年来，张靓颖打造了百余首脍炙人口的优质歌曲，演唱了多首经典影视剧歌曲，用十年时间成为华语流行乐坛无法抹去的时代印记，更率先诠释时下流行电子音乐，为华语乐坛的电音狂潮推波助澜。在张靓颖“BANG THE WORLD”巡回演唱会Live中，张靓颖携自己的音乐团队对多首歌曲进行了颠覆性的大胆改编与突破，这是张靓颖十年淬炼的华丽蜕变，更是对“最BANG的张靓颖”的最好诠释。
1336: 搜狐娱乐讯3月28日，蔡依林在接受采访时，记者提及许多粉丝要去见她的时候，都会提前敷面膜什么的，让蔡依林倍感吃惊，高呼“我从来都不知道！”采访曝光后，粉丝们纷纷在微博上玩起接力，畅聊起“每次见蔡依林前需要做啥精心准备”的话题，答案五花八门，有沐浴焚香，洗头，剪发，喷香香，换内衣，化妆……，可谓比相亲还要郑重。而蔡依林也被这些答案给“吓到了”，尤其是“换内衣”让她大呼震惊。
1337: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，Angelababy产后停工专心调养身体，粉丝只能透过网络上流出的私照得知近况。有幸运粉丝近日在路上巧遇黄晓明和Baby，上前要求一起合照，男方有礼貌地婉拒爱妻一起入镜的话语，让该名粉丝大赞果然是护妻狂魔。该女网友26日在微博开心透露，跟老公、友人一起外出时，碰巧在路上偶遇黄晓明和Angelababy一行人，万万没想到会巧遇大明星，本来想拿出手机拍照，男方助理也温柔示意不要拍照，老公帮她询问是否能拍张合照，男方助理也大方帮忙问回应。意外的是，黄晓明虽然大方接受合影，仍不忘体贴Angelababy地说：“只拍我一个人可以吗？”显见无论是在公开场合，或私底下都相当保护老婆，拍完照后，甚至祝粉丝能玩得开心。
1338: 搜狐娱乐讯28日，何猷君合作某平台直播，全程直播展示了属于自己的一天“沪漂生活”，洗脸刷牙玩手机，快餐地铁接地气，全方位展示了“平民贵公子”的日常生活。 早起洗漱玩手机曼联铁粉球衣作睡衣一早刚起床便被栏目组突袭的何猷君睡眼惺忪但风度依旧，礼貌地跟网友打招呼，直播也由此开始。洗漱过程中，何猷君顺手掏出手机浏览，如此的洗漱流程，和当下年轻人的生活方式如出一辙。何猷君的曼联睡衣同样引起了网友的注意，他介绍说他在英国念书的时候就深深爱上了曼联队是铁杆球迷，球衣当作睡衣来穿是为了在梦中也要给他们加油助威。下班高峰搭地铁 平民店点餐付款一气呵成在何猷君的带领下，栏目组同他一起搭乘地铁。看他熟练的购票付款过安检上车，必定是平时也经常这样做。何猷君说，日常他就喜欢在上海的各大商圈逛逛，还开玩笑说喜欢在人民广场吃炸鸡，但是上海的交通高峰时段堵车非常严重，便会选择乘坐地铁，在晚高峰时避开拥堵的地面交通。在人来人往的地铁站，何猷君也习惯性地礼让老人，在地铁上也站定抓好吊环不影响其他人通行，展现了其极好的修养。出地铁前往就餐时，网友都因为吃饭的问题在好奇这位贵公子会选择什么样的高档餐厅，何猷君却径直走进了街角的一家普通餐厅，不吃辣的他在询问了店员关于餐品的信息后，迅速决定了午饭的餐点并掏出手机扫码付款一气呵成，让网友不禁大呼：“这么熟练平时肯定经常用！”　不觉“港航事件”特别 无需标签做好自己直播过后的专访中，面对主持人提出“港航事件”他被特别关注的问题时，何猷君表示没什么特别的感受，只是觉得每个人都有责任去帮助别人而已。而关于网友们说他是“最富的地铁公子”，何猷君觉得这跟之前的“赌王之子”、“富家公子”等标签没什么区别，都只是其他人对自己的一个看法，对于自身而言还是忠于自己，才能真正赢来更好的标签。他还说自己除了爱买球衣外，和其他普通的男孩没有什么不一样，对别人所说的富二代，他甚至不清楚典型的富二代应该是怎样的形象。提到自己在麻省理工念书的时光，何猷君说麻省是个很特别的环境，图书馆24小时不关门，他自己也常常做功课到三四点，看着身边努力的同学与朋友，都会感到自责和内疚，就不会有偷懒的想法。没想进娱乐圈父母是偶像 妹控贴心也操心在被问到是否会进娱乐圈时，何猷君毫不犹豫的回答说从未想过进军娱乐圈，自己的偶像就是自己的父母，有这样人好又成功的父母，自己并不需要其他的偶像。但同时他也笑称，如果周杰伦找他拍科幻片他会立马答应。网友也表达了对何猷君有多“妹控”的好奇，其实早晨何猷君就无意中展示了自己和妹妹合影的手机屏保，用餐途中何猷君也接到了来自妹妹的电话，电话中他就透露要去法国陪妹妹参加成人礼舞会，他还说“要配个男仔，当然是我做啦，我舍不得妹妹和别人跳舞啦”。何猷君还曾经坐12小时的飞机前去给妹妹过生日还送上大戒指作为礼物，此时提及妹妹可能找男朋友，他更大呼拒绝，说想到就觉得好担心。
1339: 中国新闻网讯29日，阿雅在微博晒出一张与她的偶像刘德华的合影旧照，并表示自己从小学六年级开始就喜欢刘德华，后来进娱乐圈有机会认识他。照片中阿雅一脸青涩，可见照片历史久远，而作为粉丝有机会在工作上和自己的偶像合作，阿雅也算是完成了一个迷妹的终极梦想。阿雅微博原文：小学六年级开始喜欢华仔，到后来进娱乐圈认识他，印象深刻有次华仔和我说：阿雅，做人就要像五根手指中的大拇指，也就是要做最棒的人！然后他打开帅气的手掌。什么是最棒的呢？你看，其他四根手指要拿东西一定要有大姆指的帮忙，所以我们要乐于助人。还有，你看，在五根手指中，大拇指是最强壮的，但也是最矮的，所以做人要有力量，但是要谦虚。
1340: 
1341: 搜狐娱乐讯3月28日是林熙蕾与丈夫杨晨的结婚纪念日，29日上午，林熙蕾在微博上晒出一组自结婚来与老公的日常照，庆结婚六周年，感谢老公的支持。两人从拍婚纱照到现在携两个女儿拍全家福，六年弹指而过，网友们不禁感叹道：“1+1=4！纪念日快乐！祝你们永远幸福！”
1342: 搜狐娱乐讯据台湾媒体3月29日报道，以《中医师翻白眼》系列影片爆红的中医师陈峙嘉，又帅又幽默的特质，让他在网络享有高知名度。事实上“网红”只是他的副业，陈峙嘉相当坚守本分，除经营中医诊所，同时还是女神林志玲家的“御用中医师”，担任此职已4年时间，当然也帮志玲姐姐诊疗过，让人直呼羡慕！
1343: 搜狐娱乐讯由段奕宏、黄轩、祖峰等主演的热血缉毒大片《非凡任务》全国路演昆明站，于3月28日在云南警官学院礼堂举行。导演麦兆辉、潘粤明及演员李晓川亲临现场，和警官学院的同学们进行近距离互动，分享创作故事。作为云南的本土演员，李晓川再一次回到家乡做宣传，心情依然忐忑紧张。因为这次影片题材的特殊性，路演的地点又是在警官学院，他深感责任之重大。李晓川在剧中饰演毒贩小北，戏份虽不多，对他却是一次难得的体验。“我这个角色一出场就被黄轩打，而且是每场戏都被打，是真打。黄轩拍这个戏的时候狠狠练过，所以我拍完的时候肋骨有些骨裂，”李晓川坦言，当接到邀请时没有犹豫就答应了，“我还是有些英雄主义的情结，这个戏讲一个缉毒英雄成长的故事，我在影片里也算是个‘幕后英雄’吧。”活动现场，李晓川还与同学们进行近距离互动。当主持人说到请缉毒专业的同学上来互动时，晓川机智的接过话题“缉毒警察是不能曝光的”，引得现场的同学笑声连连。介绍自己的角色时，更是幽默的表示，普通毒贩可能就是他的样子，这次过来是为了让大家多留心。现场更是金句连连，令人捧腹。当缉毒专业的同学讲到不少毕业于云南警官学院的缉毒警员都在一线任务中牺牲时，李晓川不禁红了眼眶。他说：“云南一直是缉毒的一线，因为有你们，才有我们的安定。缉毒警察的信仰远远超越我们对他们这个职业的认知，因为接下非凡任务，才更加感受到了这个职业的伟大。”
1344: 
1345: 搜狐娱乐讯日前，疑似姜至鹏妻子的社交媒体账号曝光，其在国足输球后的第一时间发布了“关于国足球员姜至鹏婚内出轨转移财产及广州富力俱乐部包庇旗下球员的实名血泪控诉”的文章。内容里称，“这3年以来，我经历着人生最苦难的阶段。2006年，我和姜至鹏开始恋爱，但那时我从来没有想过，有一天我们会走到现在这种地步。2013年2月，我和姜至鹏领证结婚，然而在我们4年的婚姻当中，他（姜至鹏）有3年半的时间处于出轨状态。如今他更是不顾我们10年的感情，将我往绝路上逼。两人刚刚结婚时，姜至鹏并没有钱，是自己的母亲拿出全部100万积蓄帮助姜至鹏买房并且装修，而且因为囊中羞涩，结婚没有举行任何仪式，“知道我们结婚的人寥寥无几，即使在公开场和他也不主动说我是他的妻子。”2014年初姜至鹏转会富力后，甚至以各种理由不让自己前往广州照顾他。而且很快姜至鹏向她提出离婚，随后姜至鹏将她在广州的生活用品全部寄回了上海。同时在长文中，还配发了多张疑似小三的社交平台账号，并且曝出了聊天内容。而之后，第二次去广州之前，他（姜至鹏）就已经重新租了房子和第3者同居了！接下来，姜至鹏开始逼我离婚。在2015年6月，法院判决不予离婚的情况下，姜至鹏开始采取拒付房贷等一系列的动作继续逼迫我离婚。”随后，到了2016年1月，姜至鹏再次向法院起诉离婚，通过律师查到姜至鹏的银行流水，将近1300万的收入全部挥霍一空，其中大部分钱花在小3身上。而且该社交媒体账号表示，姜至鹏所在的俱乐部一味护短，“我与律师持令前往富力俱乐部调查姜至鹏的工作合同，却屡屡受阻，俱乐部一味护短，副董事长、总经理、法务之间不断地踢皮球。姜至鹏律师则称，姜至鹏与小3的合影只是和球迷的合影，花掉的1300万是合理消费。”
1346: 搜狐娱乐讯为贯彻落实习近平总书记在文艺工作座谈会上重要讲话精神，根据广电总局鼓励拍摄现实题材电视剧的要求，由北角娱乐、宝恩传媒出品，中国人口宣传教育中心和北京海淀区区委宣传部联合摄制、指导创作的国内首部保安题材原创喜剧电视剧《大北京小保安》。该剧聚焦于大都市背景下的保安群体，新颖独到，是一部以小人物描写为中心的具有现实主义色彩的剧集。正如北角娱乐董事长兼该剧总导演的朱少宇所说：“我们关注小人物的生活，力求通过保安这一看似并不光鲜亮丽的职业，给“梦想”一个新的诠释。从一个新鲜的视角来弘扬文明、法治、敬业、诚信、友善等社会主义核心价值观。” 一、用小人物反映大社会传递无限正能量该剧是以朱良玉为原型创作的，讲述了他如何从普通保安成长为全国人大代表的故事。值得一提的是，北京翠微大厦股份有限公司作为协助拍摄单位全程提供了拍摄场地，翠微大厦曾是朱良玉工作的地方，他们表示，朱良玉是模范人物的代表，从他的身上能看到一种拼搏进取的精神和奋发向上的正能量，以他的真实故事作为原型拍摄，弘扬了当今社会主流价值观，起了带头榜样作用。导演朱少宇作为安徽卫视《超级笑星》第二季的总导演，拥有一支经验丰富的喜剧团队，这次他亲率团队深入保安生活，目的就是为了能挖掘人物特性，真实再现这一容易被人忽视的群体。而在这样小人物的描写下，社会稳定、城市安全这样更为深层次的主题也引发出来，保安不仅代表着一份职业，更是代表着基层群众的安全，对我国经济建设、安全生产、文化传播等都做出了大量的贡献，是社会和谐稳定的象征。此外，《大北京小保安》填补了一个当下影视作品风气之中很重要的空白，将主人公设置为小人物。小人物的故事总是能引起大众共鸣，激发大众内心的真实情感，给人一种温暖的、昂扬向上的感觉。剧中发生的故事很接地气，大家在日常生活中，几乎时刻在跟保安打交道，剧中的事件随时会发生，这种真实的代入感会让观众感到亲切，并在观剧过程中，切身体会到平凡职业中不平凡的一面。 二、喜剧大咖齐聚首性格各异笑点多多本剧集结了众多喜剧明星，巩汉林、邵峰二人是喜剧舞台上的常青树，而李然和侯振鹏则是近几年来国内脱颖而出的相声演员，他们四人精湛的表演早已征服了广大观众，此次能在剧中作为主演，可谓是“精品中再出精品”。主演阵容中还加入了新生代喜剧演员张哲华和杜帅，两人在剧中的表演展示了极高的喜剧天分，常被导演朱少宇夸赞道，代表中国最具有潜质的新生代喜剧势力。除此之外，李明启、李绪良、句号、应宁、李伟健、李勤勤等作为特约演员也为该剧带来不少笑点。巩汉林在今年两会期间接受媒体采访时表示，要提高国内行业内的原创能力，创造出带有鲜明中国特色的作品。《大北京小保安》就是这样一部带有中国特色的原创作品，从普通群众当中来寻求有内涵、有道德的中国故事。剧中人物性格各异，无论是领导着大家踏踏实实干保安事业的朱队长（巩汉林饰演）；还是干了一辈子的小保安，一心只想当保安，最后被评选为全国人代表的郑大水（邵峰饰演）；一心想出名最后成了星光大道上的保安明星的霍小鲵（张哲华饰演）；有着清华梦的刚强（侯振鹏饰演），最后凭借自己的刻苦努力最终圆了清华梦；还是依着自己的善良憨厚获得北京姑娘认可的帅郭（杜帅饰演）；到最后靠自己的诚信经营商业上获得成功的王铁柱（李然饰演）；都是一个个鲜活的普通人，他们的性格、地域特色、阶级特色都展现出一定的代表性。　三、工匠精神创作精品深耕内容精益求精在《大北京小保安》独特的创作题材下，导演朱少宇能从人民群众的角度出发，将关注点对准在普通人身上，深刻挖掘人物丰富多彩的一面，发现生活中所有美好的细节，正如导演朱少宇给北角娱乐定位的那样：立志于用最符合时代、最接地气的娱乐内容来服务于观众，不追求“高大上”，而是专注“轻小喜”，即用轻体量来表现身边小人物的喜乐故事。他也常说，文化产业的源头是创意，而最有产业价值的是能讲中国好故事、展现中华文化魅力、传播中国价值观、并能给大众带来正能量娱乐体验的实实在在的内容，这两点是北角的坚守，也是北角的使命！北角娱乐几年来精心制作五大主流系列：“主流价值观系列”作品包括纪录片《家风》电影《马东的假期》《爱上油菜花》电视剧《大北京小保安》《彩虹营业厅》等；“中国传统文化魅力系列”作品包括电视剧《新刘海砍樵》综艺《超级笑星》等；“生活喜剧系列”作品包括电影《爱在那一天》电视剧《我家娶了花木兰》等；“一带一路主题系列”作品包括电视剧《丛林笔记》等；“青春励志系列”作品包括超级网剧《丛林笔记》等等。这五大系列中的作品真正贯彻了北角娱乐“把文化做实，把娱乐做雅”的宗旨。
1347: 搜狐娱乐讯据台湾媒体3月29日报道，萧敬腾和林熙蕾私交甚好，更是林熙蕾女儿“心心”的干爹，两人近日受邀上TVBS56频道《小燕有约》与主持人张小燕大聊深厚情谊。林熙蕾提到，未来不排斥复出拍电影，萧敬腾立刻举手，豪气自荐要当男主角，却被张小燕亏“身高可能不够”。默契十足的两人现场不时斗嘴互亏，棚内笑声不断。张小燕忆起第一次访问萧敬腾，当时萧很省话，简直有语言障碍，让张小燕直呼“累坏了”，她也赞萧敬腾写了一手好字，她今年收到2个亲笔写的春联，一个是张大春，另一个就是萧敬腾，顿时让萧敬腾十分得意。
1348: 搜狐娱乐讯3月29日上午，陈乔恩更博晒出两张自拍照，配文道：“早安。小姐姐在等人间四月天呀！”照片里的陈乔恩穿着一袭深V白色镂空吊带裙，露出胸前大片皮肤，锁骨精致漂亮，胸部完美的曲线很是抢镜。
1349: 搜狐娱乐讯近日，黄奕在微博晒给女儿做的美食，并称：“给宝贝做点她爱吃的！”照片中，有青团、饺子、蔬菜汁、蛋糕、包子等等，十分丰盛，看上去手艺还不错，被网友一致点赞。稍后，黄毅清却在微博中怒怼黄奕，称：“拍一堆清明节贡品，说是给自己孩子做的……服……我小时候一直以为清明节贡品是做给去世的家人的，可能我理解错了……”稍后，黄毅清再次更新微博，称做人要真实一点，写道：“做人真实点不好吗？一直那么装，装了一辈子，人生的意义难道就是为了虚伪地活在别人眼中？”
1350: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，成龙去年获奥斯卡颁发终身成就奖，成为首位获此殊荣的华人演员！他今天由好友英皇老板杨受成于香港设宴庆祝获奖，当中“歌神”张学友亦是座上客。单独到场的学友受访时被问到有否为成龙带来礼物？他笑说：“不用送啦！（宴会上唱歌？）因为我昨晚先做完巡回演唱会返港，星期四又走啦。（不带太太来宴会？）搞没搞错呀，你们明知她不会来啦，你们能有几回见到她来呀？”
1351: 搜狐娱乐讯近日，在一档节目中，吴昕大方聊起了自己的前任。节目中，李湘八卦问吴昕：“你有几个前任啊？杜海涛是第几个？”吴昕果断澄清：“杜海涛真不是！”不仅如此，吴昕在节目中称自己不会接受姐弟恋，间接否认了与李易峰的恋情。吴昕还自称是“赔钱货”，看来也是受过情伤的女同学。聊到前任话题，李湘可谓是战斗力十足，逼问吴昕“前任留下的物品你扔了吗？”吴昕很激动地“乱七八糟的都扔掉！”李湘问“你怎么被伤得这么重？”吴昕干脆地回了一声“傻呗！”虽然表面上表现得很有个性，但吴昕又介绍自己在谈恋爱的时候很怂。同为水瓶座，吴昕谈到，觉得自己属于水瓶座里“丢脸组”，甚至喊出自己属于“倒搭赔钱货”，让李湘都大吃吃惊。看来吴昕在曾经的感情中有一点被伤到，也是一枚有故事的女同学。在被问及，如果前任找你来复合，你会答应吗？吴昕十分坚定地回答：“绝对不会！”联系到此前，吴昕曾遭遇被极品前任盗号的风波。据当时吴昕工作室声明，吴昕跟山东青岛某富二代曾有过短暂恋爱关系，但已分手。怪不得，她在节目中表现出的对前任的态度如此强烈。不接受姐弟恋，一句话否认李易峰此外，吴昕还大方与李湘分享了自己对另一半的要求。当谈到“姐弟恋”这个问题时，李湘试探性的问吴昕“也许你会找一个比你小的呦？”吴昕连忙否认，连说三声“不会！”此前，吴昕跟李易峰被传出绯闻，双方后来都有澄清否认。如今，吴昕明确表态自己不会喜欢比自己小的，而李易峰的岁数比吴昕小，可见二人的绯闻可以画上句号了！
1352: 搜狐娱乐讯近日，有网友曝光了两张关晓彤吻替的照片。网友纷纷留言“长相是和关晓彤像，应该身高没有到”，“跟国民闺女关晓彤一样壮实，哈哈”。
1353: 搜狐娱乐讯近日，有网友曝光了两张关晓彤吻替的照片。网友纷纷留言“长相是和关晓彤像，应该身高没有到”，“跟国民闺女关晓彤一样壮实，哈哈”。
1354: 搜狐娱乐讯3月28日晚，赵本山女儿妞妞发文称：“宝宝被忽悠了，宝宝心里苦！”并晒出一张照片中。照片中妞妞一头短发，头上带着蓝白相间的发带，一手撑着脑袋，嘟嘴卖萌，皮肤白皙水嫩，十分清纯可爱。
1355: 搜狐娱乐讯3月29日，《鲁豫有约大咖一日行》鲁豫飞赴大理，采访一代孔雀女王杨丽萍。节目中，观众将跟随镜头一同走进杨丽萍艺术气息浓郁的“月亮宫”私宅，三百六十度无死角探寻世外桃源里不为人知的秘密。面对面访问环节，杨丽萍更是洒脱谈起过去感情生活，一句“在爱情中从未受过伤，都是伤了别人”女王感霸气十足，坦言反感外界将其塑造成“不老女神”，回应“说我不老，很可笑”。“杨丽萍从11岁起就靠歌舞团30块的月工资，帮母亲分担养家的重任，此次更是携鲁豫一同“见家长”，聊起家庭生活她俏皮的说自己“天不怕地不怕，就怕我老妈”，孔雀女王的真性情展露无遗。杨丽萍月亮宫首次深度曝光 自称天不怕地不怕就怕我老妈此次，杨丽萍坐落云南的私宅别墅月亮宫首度在电视媒体深度曝光，节目中，鲁豫笑称“一般我们都是坐车去谁家里，今天我们是坐船去杨丽萍家”。迫不及待的进门后，鲁豫在长廊里大展柔韧性，盘腿做双盘，随后更是被眼尖的游客认出，热情的和游客打招呼。杨丽萍家中所藏的壁画、露天浴缸、无处不在的鲜花与绿植，充满艺术品位的生活气息，让鲁豫大呼“也想要一个这样的小院”。面朝洱海，春暖花开”，是这座豪宅最好的注解。从11岁起就靠歌舞团30块的月工资帮妈妈养家的杨丽萍，如今年近60岁不仅自身民族风时尚感十足，此次更是亲自帮80多岁的母亲穿衣打扮，摆起时尚pose和鲁豫一同合照，聊起家庭生活她说自己：天不怕地不怕就怕我老妈，孔雀女王的真性情展露无遗。揭秘原生态《云南的响声》彩排聊感情 称自己从不感性盲目如今杨丽萍的舞蹈公司已成功推向新三板并成为全国第一家舞蹈上市公司，但公司创立之初也曾步履艰难，杨丽萍不仅走村串寨挑选演员，更因原生态演员吓跑赞助商。最艰难时杨丽萍要靠拍广告、商演养活团队，在节目中细数当年遭遇的创业辛酸。有人评价杨丽萍是很了解市场，但同时又有点天真的艺术家，对此她在节目中回应道：“天真还好一点，最怕的是盲目”。在工作中遇到了困难，最多难过1分钟，对待困难不会抱怨直接解决。为了做到尽善尽美，杨丽萍亲自为剧场外的墙壁画壁画，而舞美则从国家话剧院特邀老师对舞台布景进行指导，她把自己对世间万物最敏锐的感知，化为舞台上一点一滴的细腻诠释。到了后台，杨丽萍化身“杨导”，为迎接鲁豫更是安排了一场特殊的“迎亲仪式”，布置双机位只为画面唯美。但舞团工作人员的突然入画导致杨导细心安排的画面穿帮，无法接受不完美的杨导强烈要求“再来一次”，在丝竹乐声中就差摇摆起舞。
1356: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人锦荣和蔡依林（Jolin）分手至今已经4个月，近来被拍到频频和日本巴西混血女模Akemi约会，骑脚踏车、和朋友聚餐、逛饶河夜市等，4天总共见了5次面，共度17个小时，甚至传出2人已经认识6年多，早就看对眼，但是碍于当初各自有另一伴，所以没有进一步发展。据报道，锦荣19日和Akemi有说有笑地逛街，走进一家超市采买生活用品，互动十分自然，之后各自返家，没想到在晚上7点，他又戴着口罩出门搭地铁，上车后走到最后一节车厢，坐在靠门边的双人位，车辆到后山埤站时，Akemi上车再度现身，2人便一起前往台北鱼市与朋友吃晚餐。结束后约11点，他们便骑着自行车回家，又聊了一下子才分开，这天算下来共度7小时。隔天（20日）下午6点多，锦荣又和Akemi及其他朋友现身健身房，一行人前往饶河夜市，不时上演“喂食秀”，看起来十分要好，直到9点多，和友人告别后便走路送女方回家，结果分开不到2个小时，2人又见面一起去看《美女与野兽》，一见到彼此便献上热情拥抱，直到凌晨1点多才看完电影，各自回家，当天算一算也约会至少7个小时。锦荣22日下午和Akemi看了动画片《海洋奇缘》，共度至少3个小时后，发现有狗仔跟拍，便先让女方离开，主动接受访问，强调双方一直都是好朋友，“我可以相信她，因为我认识她，是我来到台湾有知名度之前的事，所以后来她也是有点不方便。”被问到有没有机会进阶到男女朋友关系，他回应：“这是我不知道的事。”似乎不排斥未来可能进一步，也坦承和蔡依林还有联络，至于有没有可能复合，他没有把话说死，“未来的事，谁知道。”事实上，锦荣和Akemi背景十分相似，都是混血模特儿到台湾打拼，也曾在活动上合作过，当时刚出道的他中文很差，女方受访时还会跳出来帮忙翻译，有革命情感，原来双方早在2010年就在菲律宾认识，甚至传出2人过去有看对眼，但是男方来台没多久就和蔡依林交往，女方则和丁春诚在一起。对此，Akemi经纪人事后则解释：“完全不是约会！他们（Akemi和锦荣）本来就是朋友，如此而已，别想太多。”蔡依林2010年与锦荣拍摄《玩爱之徒》MV定情，交往6年恋情稳定，去年二人被曝在11月时分手，蔡依林经纪人也证实了此消息，透露2人和平分手。
1357: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，现年51岁的天王郭富城与交往已久的29岁内地模特儿女友方媛（Moka）申请注册结婚，有传城城将于下月中在香港举行婚礼。DJ梁泰来在电台节目中爆料指出郭富城身边的朋友原来最初不太接受Moka，但他不断为女友讲好说话，赞她又乖又善解人意。当有朋友指Moka的鼻子好像跟刚出道时不同，城城又马上维护女友：“她是纯天然的，相信我！”可见他真的很爱Moka。跟郭富城同时出道的李克勤在上海出席“东方风云榜”颁奖礼，被问到城城结婚时说：“我也是从报纸上看到这个事情，还不知道真假，如果是真的恭喜他……如果是谣言也无所谓，反正他‘女朋友’这么多！开玩笑啦！”身为过来人的他又跟城城说：“我家里有两个孩子，有什么问题可以来问我。”郭富城2013年4月与熊黛林默认分手，结束7年恋情恋情。2015年12月1日晚，郭富城微博晒出一张牵手照，大方公布与方媛的恋情：“这样开车要慢一点@MK_fy。”据香港媒体报导，当时方媛(Moka)与郭富城已秘密拍拖一年多。3月27日，香港媒体发现郭富城和29岁网红方媛(Moka)，于3月4日已秘密在香港注册结婚，最快3个月内完成手续，最迟6月初就有消息了。有网友爆料下个月会来香港喝郭富城与Moka的喜酒，而香港媒体之前问过城城经理人小美，经纪人称郭富城今年计划结婚，城城曾表示，结婚是人生另一页，希望得到大家的祝福。据知城城想结婚的主要原因是母亲年纪大，希望城城早点娶媳妇，恨抱金孙，友人推测他的婚礼应该低调进行，一切从简。
1358: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，天王郭富城3月27日被曝与小23岁嫩模女友方媛在香港申请“拟结婚通知书”，两人有望在3个月内正式完婚，而前任“天王嫂”熊黛林，大方在第一时间献上祝福，近日忙和老公郭可颂拼生子的她，被港媒目击现身寝具店忙添购新床，但最后空手而归。熊黛林昔日与郭富城爱情长跑7年，并在演唱会上公开牵手，间接宣示两人关系，但分手后，郭富城以“鞋子不适合”来形容与熊黛林的一段情，令许多网友替女方抱屈，几经波折后，熊黛林去年10月宣布与身家百亿的郭可盈胞弟郭可颂登记结婚，绕了一圈还是成为“郭太太”，巧合令人莞尔。
1359: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻云》报道，容祖儿24日起一连举办16场《Mysecretlive》演唱会，为了跟观众的距离更加接近，选择了仅能容纳1千人的场地外，更亲自担任概念总监，“每首歌都代表不同阶段，唱起来感觉像坐时光机回到以前，想跟在场的朋友们一同分享回顾”，并打开自己的内心世界，分享不为人知的心里故事。演唱会的舞台设计容祖儿以自己的房间作为设计，不仅把收藏的公仔全部搬上台，一边演唱动人歌曲，一边穿插着介绍舞台上房间的布置陈设，就连抱枕、靠垫都真的是直接从家里带来的。容祖儿飞到世界各地的时候，都一定会带同一个枕头出门，边介绍就边拿起台上其中一个绿色小枕头笑说，“自己过了少女时代啦，如果睡不好就会有好大个眼袋。”就如演唱会名称《My secret live》，容祖儿也大方分享自己心中的小秘密，谈到理想型，“我择偶完全不会看外表，男朋友都不会挑帅哥”，没想到换来观众一阵哄堂大笑，她马上接着说，“不要笑！不喜欢帅哥不代表喜欢丑样啊！”接着唱完《我的麻烦男友》，容祖儿再次和粉丝分享内心故事，是每个人都曾有过的那段深刻初恋，“我喜欢书信往来，现在就绝密公开13岁初恋写的情信。”容祖儿逐字念出13岁写的情书，“93年3月16号，Dear嘟嘟嘟，我的字是不是好看啊？这张PC Duck信纸是我为你买的，为什么我会X你？因为你可爱得意，如果再乖一点就更好了。你可不可以回信给我啊？跟我说为什么会X我？再三个月我生日，你写封信跟我说生日快乐啦。”台下观众一听到“X”字每个人都拍手大笑，容祖儿赶紧解释，“X不是你们想的坏东西，当时我胆小保守，“喜欢”，“爱”，这些字我都说不出口，写不出来，就用了X字代替。”
1360: 新京报讯“来，喝茶”，采访到中途，陈楚生终于完成了一系列繁琐的茶道，递来一杯刚泡好的绿茶。陈楚生个人工作室二层小阁楼，有一隅静谧悠然之处。一顶棒球帽低低地遮住了些许脸庞，陈楚生就坐在一张摆满了茶具的长桌后方。他的双手操纵着各式茶壶和茶杯，逆着背后窗子里洒进来的几束光芒。“我开辟出这样一块地方，就是想有个放松的地方，和我的乐队成员在排练之余可以喝喝茶聊聊天”。如今的陈楚生已不再是当年那抱着吉他的孤单一人。去年，他与相识多年的乐手们组成了一支名为SPY.C的新乐队，而他们的第一张同名专辑，就在今日正式发行。过段时日，他们还打算重回大学，开始新一轮的高校巡演。从2007年以快乐男声总冠军的头衔横空出世，到后来离开天娱签约华谊，再到如今的独立音乐人身份，陈楚生提及出道十年后的重新出发，依然是云淡风轻，“我只是想轻松一点，轻装上阵。因为当你双手抱满东西的时候，再想去捡起一个简单的东西，却已经腾不出手来了。所以我觉得可能是时候去放下一些，再去问自己什么是最重要的。那既然是这样子的话，不如就去做我应该做的事情吧。至于以后，谁知道呢。”　那些年 想象破灭 “我更想做的是音乐人，而不是传统的艺人”“跌跌撞撞，起起伏伏，人生多少有些领悟。在纷乱的是非面前，观点不再轻易表露。在现实和自我之间，学会妥协不再盲目。”去年10月，35岁的陈楚生和他的SPY.C乐队推出了这首名为《35》的单曲。全新的Synth-Pop（合成器流行）风格，依然熟悉的声线，字里行间让不少歌迷唏嘘不已。在此之前，很多人已经许久没见过他的身影了。2007年那个青葱的夏天，陈楚生问鼎快乐男声全国总冠军，他抱着吉他吟唱出的那首《有没有人告诉你》风靡大街小巷。尔后十年中，他陆续经历了与天娱天价解约、签约华谊、发行个人专辑等一系列高低起伏。“其实，我喜欢的很多音乐都是从读书时期开始，那个时候听到很多人，比如克莱普顿、涅槃，都让我很感动很兴奋，让我看到音乐这个行业是很美的，也让我看到一些方向，”提起这次异于一般乐队主唱单飞的逆向之举，陈楚生多出一丝感慨，“但是自从我踏入这个行业以来，我所看到的唱片工业正在发生一些改变，好像跟我所想象的不太一样。我个人的定位一开始就是一个很模糊的状态，那个时候我更想做的是音乐人，而不是传统的艺人，因为艺人要承担、面对的东西很多。在这个行业里经历了很多年之后，我发现自己离自己越来越远了，这一切跟我所想象的东西都是背道而驰的，所以我希望能够自己去把握好这个方向，而不是为了别人或者在别人眼光下去生活，那样子会很累，毕竟每天要戴着一副面具。现在我想轻松一点，轻装上阵。”　很是无奈 “最怕今晚看到通告表，才知道明天的生活”2007年比赛结束后，陈楚生发布了第一张EP《原来我一直都不孤单》，后来人们才了解到，这张EP从录音到拍MV，再到举办两场巡演，一共就花了10天的时间。创作和制作音乐的时间远远不足，这是陈楚生在唱片公司里经历过的最大无奈。“其实有节奏的宣传安排是没有问题的，最怕的就是今天晚上看到通告表，才能知道明天的生活。没有留给自己的时间的话，那怎么去创作。你一直在往外掏空，吸收进来的东西却远远不足。过去在唱片流水线上，创作、找制作人、再找编曲的沟通时间，都非常不够，所以经常会遇到一些问题就是，我写完的歌，听到的DEMO，跟最后的成品存在着很大误差，因为大家都没有花时间互相了解。”　这些年 泡在地下录音室 “做完这张专辑那天，儿子已经会走路了”2015年，陈楚生成立个人工作室，与合作多年的老友陶华、王栋、大伟和崔凯组成新乐队SPY.C，做起了独立音乐。取名SPY.C，意为做音乐要像睿智沉稳的侦探一般，以敏锐和细腻的嗅觉来挑战每一个音乐“案子”（case）。当陈楚生终于可以自由地创作音乐时，他用了将近两年的时间，泡在自己家里的地下录音室里，和作词人反复沟通、打磨。“之前我家地下室是我的一个影音室，后来我觉得那里比较放松，又没有时间限制，而且租录音棚录音的时候总是有很多压力，比如声音不好怎么办，还要约下一次，所以我用四块泡沫板把那里隔起来，改造成了一个录音棚。这样的话，有些调整就可以随时来，也就有更多机会捕捉到声音最好的那一刻。”2014年，陈楚生与相恋十多年的爱人结婚，并生下一个儿子，取名为DEMO。在DEMO的印象中，爸爸一直是一个“地下工作者”，“从DEMO几个月开始，我就一直在地下录音，最有趣的是，我在工作时会放一个5D2相机在旁边，记录一些我们工作的日常，刚开始他下来的时候还不会站、满地爬，而当我们做完这张专辑那天，他已经会走路了。”陈楚生与乐队几位成员已经共处了十年的时间，他说，哥儿几个平时没少关注国外独立乐团的表演方式和音乐风格，再加上从美剧配乐等碎片化音乐中汲取的养分，促使陈楚生从一个抱着吉他浅吟低唱的少年，变成一个具有电子色彩的独立乐队主唱。“其实合成器流行风格在国外是很成熟的，现在在国内也是一种趋势。最早我们关注过一个乐队叫做Daft Punk，而且我们键盘手陶华早期还制作了不少游戏音乐，擅长营造氛围。每个时代其实都有代表的音乐色彩，现在不仅是吉他、贝司、鼓、键盘四大件，还可以加入弦乐和其他多种音色，那这些东西就很适合我们，也可以区分和其他人的不同。”　坚持做数字专辑 “连我自己都没自信的话，就不要做音乐了”陈楚生说，接下来乐队还会调整一些创作方式，再去寻找一些新的音色。不过，现在放在他们眼前最实际的问题，是首张同名专辑的发行，“前一阵我们开会的时候，我说这次我想做数字专辑，但我们工作室内部的大家都反对，都说你都这么久没发唱片了，而且这张专辑的风格也不是大家所熟悉的，风险太大了。”讲到这里，陈楚生难得露出倔强的神色，“其实我个人有一个情结，就是从2007年入行开始，我的歌都是可以在网上免费听到的，而且这十年以来，我的版税基本上没有收到过，包括《有没有人告诉你》这首歌大街小巷都在放，我可能只收到过一两次的版税。这十年以来我都是靠一场又一场的演出去挣钱，这不是很可悲吗？那我还去创作歌曲干吗呢？还埋头在地下室两年干吗呢？去买歌就好了呀！我觉得这对于我们这十年创作音乐来讲，是一个极大的讽刺。如果这样我都不好意思去卖，去担心这担心那，连我自己都那么没自信的话，就不要做音乐了。”不过，陈楚生坦言，市场情况还是有在改善，“像我年轻的时候，可能会花一两个小时坐车到三亚买一个卡带，还会用透明胶带粘起来，让它不那么快坏掉，就会很珍惜。现在也有很多年轻人都接受（付费专辑）这种方式，所以啊，做数字专辑不是要在这个上面挣多少钱，而是在音乐行业里这么多年，我们有责任去输出自己的价值观，因此才更要坚定。”新鲜问答：Q：你之前一直很喜欢钓鱼，上次钓鱼是什么时候？A：好久了，我已经很久没有钓鱼了。因为现在身边钓鱼的朋友不是很多，上次去钓鱼的时候他们在旁边烧烤，所以现在娱乐活动不是很多，偶尔周末会踢球，我也有自己的球队，平时就会在家里陪陪孩子，要不然就是去游个泳。Q：为什么给宝宝起名叫DEMO？可以分享一件跟DEMO之间发生过的趣事或温暖的小事吗？A：DEMO是“音乐小样”的意思，给他起这个名字首先我觉得很好玩，因为我本来就在从事音乐这个行业。其次是觉得写了这么多年的歌，没什么比小孩子的出现更美好的事了，也希望在未来，他能给自己的人生“编曲”，去不断丰满。其实他现在有两岁多了，也会说很多话，前两天跟他一起玩的时候，有朋友发信息过来，他就跟我说，爸爸你不要看手机了，要不然你的鼻子会像匹诺曹一样越来越长。他的表达能力和思维都这么成熟了，这是我没有想到的，就还挺惊讶的，也觉得很有意思。Q：2017年快乐男声又快要开始了，对于这些参赛的后辈们有没有什么想提出的忠告？A：“忠告”可能有点重了，我觉得放轻松就好。对我来讲，这是一个人生的经历，大家可以多去尝试，在这个过程中，大家可能会交到新的朋友，也可以检验自己在音乐上面有哪些需要进步的地方，所以放松心情就好了。还有就是，因为我觉得真正喜欢音乐的人要想清楚，音乐是不是你想要一直坚持的事情，还是说你只想出名而已，这个你要想清楚。Q：近两年还会经常和同一届的快乐男声兄弟们聚会吗？今年有纪念十周年的计划吗？A：偶尔会聚，但可能很难聚齐，比较近的一次也都是去年的事情了，大家就聚在一起吃了顿饭。我们其实有一个群，但我在里面不是一个很活跃的人，群里面有人在提议这个事情，那我参与就好了，具体的计划我还没看到，因为每个人都有自己的工作，确实聚起来比较有难度。Q：想对十年前的自己说什么？十年后呢，自己想成为一个什么样的人？
1361: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，成龙从影超过50年，2016年获得奥斯卡终身成就奖肯定，也是华人中首位获得该殊荣的得主，而得奖后一直忙着拍戏的成龙，终于有时间和好友相聚庆祝，不但许多大咖明星到场祝贺，成龙还透露老婆、儿子得知他获奖后的反应超冷淡。成龙好友、英皇老板杨受成，帮他设宴庆祝得小金人，成龙以一身白色唐装现身，表示从提名到得奖已收到很多人的道贺，虽然他想低调，但一行好友像是曾志伟、尔冬升、杨受成等人，坚持要帮他举行庆祝会，还让他叫齐圈内认识的朋友都出席，而这回能与一些几十年不常见的朋友相聚，不禁笑称：“是借奥斯卡之名，见老朋友为实”。成龙被问到老婆林凤娇、儿子房祖名有无特别表示，透露母子俩的反应都很冷淡，连获奖当天，儿子都没恭喜他。而今与会好友还有黄秋生、谢霆锋等人，尤其最近忙着巡回演唱会的歌神张学友，也特地返回香港参加，足见成龙在圈内的好人缘。另外，日前传出“小龙女”吴卓林报警抓吴绮莉一事，成龙一被问及此事，便笑说“今天是什么事情”，随即结束访问，不多作响应。吴绮莉17年前与成龙闹婚外情，生下“小龙女”吴卓林，3月23日，小龙女和妈妈闹翻，报警抓母，使吴绮莉因涉刑事恐吓罪被讯问一夜，24日下午才获释。一天后，吴绮莉受访，表示她们就是发生一般家庭问题，小孩说话语气重了点，要努力解决，没有生不生气。在接受媒体采访时，吴绮莉表示：“情况就是像一般家庭，爸爸、妈妈、小朋友，说话的语气重了，问题需要解决，学习中”，强调没有生不生气，是因為她在演艺圈才会被放大，“这件事在一般家庭来说并非什么大事”，“母女间没有原不原谅，就是一家人。”被问到“小龙女”吴卓林现在身在何方？吴绮莉说她一定会回来的，毕竟是家，现在女儿在安全的地方。事实上，这次并非吴绮莉首次遭到警方上门盘查，在2015年吴卓林曾在学校声称被妈妈打伤，校方随即报警处理。吴绮莉以虐待女儿的罪名遭到警方逮捕归案，随后被查到在家中藏有微量的疑似大麻的毒品。
1362: 新京报讯2月10日16时17分，“气功大师”王林因患病导致多器官功能衰竭，经抢救无效在医院死亡。3月28日，新京报记者从王林代理律师处获悉，抚州中院已递交刑事裁定书，宣布终止审理王林案。王林生于江西萍乡，20世纪90年代通过气功成名，与部分官员、明星、企业家交往密切，被外界称之为“气功大师”。2015年7月15日，王林因涉嫌非法拘禁罪被公安机关刑事拘留，同年8月20日被逮捕，羁押于抚州市看守所。2016年11月11日，抚州市人民检察院以被告人王林犯非法拘禁罪、诈骗罪、非法持有枪支罪、行贿罪向抚州中院提起公诉。此间，因王林患有重，抚州中院于2017年1月10日决定对王林取保候审，同月12日裁定对王林中止审理，对其他被告人继续审理。抚州中院此前称，因王林病亡，抚州中院将对王林及其违法所得和涉案财产等相关事项依法作出裁决。据抚州中院3月28日出具的刑事裁定书，在审理过程中，被告人王林于2017年2月10日因病死亡，依照我国刑法相关规定，裁定对被告人王林终止审理。
1363: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人猪哥亮罹患大肠癌末期，28日早上惊传病危，事后他与女儿谢金燕发声明驳死讯，证实虚惊一场。台湾记者接获消息前往台大医院探视，他至截稿之前尚未离开医院，不过根据入住的病房楼层，已可推测目前最新的病情进度。
1364: 搜狐娱乐讯3月28日晚，主持人李维嘉在微博中晒出与何炅吃工作餐的照片，并写到：“这工作餐也是逆天啦！嗨森！”照片中，何炅站在维嘉身后双手张开，两人开心比着剪刀手，亲密无间，而桌上火锅美食也是相当丰盛。微博发出后，网友纷纷留言围观，“两位逆天的男神！多吃点多吃”，“好年轻啊，感觉你们还是20岁的模样”，“嘉爷多吃一点赶紧胖回来”。2月8日，李维嘉成为了热搜榜第一名，因为他瘦了。李维嘉和张杰一起合影，身穿西装的他却明显和过去的身材差别很大，不仅脸上的肉没有过去饱满，整个身体都瘦了一大圈。也有细心的网友翻看了李维嘉之前的照片，前后一对比才发现，李维嘉真的瘦了许多。11月份时录制《快乐大本营》的照片中，李维嘉看上去还是很健康的，笑得也十分灿烂。但到了2017年的1月份，李维嘉颧骨突出十分明显。外界纷纷猜测维嘉压力过大，状态低沉，或者是感情不顺，失恋所致，甚至不乏生病等恶意揣测，但维嘉从未回应。
1365: 新京报讯富二代、男星热衷与网红交往，只代表某一类人具有这样的选择倾向。我们普通人现在、将来是和与自己相爱的人结婚。把这个界限划清了，郭富城们找什么样的人做伴侣，与我们有什么相干呢？ “网红”标签贬义化，选其当伴侣易遭嘲讽选择网红做女友已不是新鲜事，林更新、罗志祥以及一些知名度低一些的男性艺人都是其中一员。超级富二代秦奋（老撞坏豪车的那位）的女友据说是网红喜哥，而另一位被称作娱乐圈纪委的王思聪，身边人几月一换，大多除了模特就是网红。如今“四大天王”之一的郭富城决定结婚，对象也是网红——方媛。网红登堂入室成了天王嫂，“成就”上了新台阶。看看吃瓜群众的反应，仿佛还是以群嘲为主。要想搞清楚吃瓜群众的心思，先得把网红的定义理顺一下。网红为网络红人简称，在很多人的刻板印象里，网络红人长着或整着锥子脸，要么就是PS成锥子；大胸搭细腰，没有大胸至少腰是细的；社交媒体上大多晒吃喝玩乐照片，有炫富倾向；不论是否炫富，大多开网店，经营项目常常与吃喝玩乐相关，卖衣服、护肤品，美其名曰时尚业……按照这些标配，如今的网络红人往往被打上“整容”“肤浅”等贬义标签，也因为这样的群体特征，高学历又衣着朴素的papi酱靠视频走红网络时，被网友称赞为“网红界的一股清流”。而方媛成为天王嫂，俨然是多数面目模糊的网红可以效仿的励志对象。80、90后的原生家庭大多教育子女要自强，要独立，整天吃喝玩乐的不是正经人。蚂蚁、蜜蜂忙忙碌碌，冬天有存粮吃，夏天快活弹琴唱歌的蟋蟀到了冬天冻饿死了，我们喜闻乐见这样的寓言故事。突然有一天，故事变为蟋蟀一年四季弹琴唱歌，还过着比蚂蚁蜜蜂更衣食无忧的愉快生活，普通人脑袋上转不过弯来。吃瓜群众反过来会问：怎么天王不选独立、有主见的女子做太太，倒挑了肤浅的网红？　自由婚恋冷暖自知，应被尊重嘲笑郭富城的路人，潜意识里有一个“应该”：思想独立、经济独立的女性应该是所有男性追求的对象。女性独立作为社会进步的要求完全正确，同时要看到，每个人对亲密关系有不同的需求，具体到郭富城的选择，恐怕没法保证他和熊黛林在一起会更幸福。郭富城要求配偶是一个可以包容、体谅的人，再直白一点，要找贤妻良母，相夫教子。与之相对应地，他结婚的重要理由之一是生小宝宝给母亲抱，母亲是一生最大的情人。这样的婚恋观比较老套、传统。方媛屡次被郭富城夸赞懂事，因为她跟着郭富城跑了8场演唱会，而且看到人多，不到后台打扰他。她是否会是贤妻良母我们没有办法判断，从方媛这些行为看得出，她可以满足郭富城以他为中心的愿望，做默默支援的“背后女人”。熊黛林与郭富城相处期间，两个人多次不合拍。最为明显的是郭富城长时间不承认恋情，以异性好友推搪。反过来从熊黛林的反应看，她希望恋情曝光，也许我们还可以推断，她希望尽快步入婚姻。后来和方媛谈恋爱十分高调，两相对比，许多人为熊黛林鸣不平：到底熊黛林是模特，也有影视作品，怎么她的待遇不如网红？不知道大家是否还记得，郭富城公开与方媛的恋情后，有方媛的朋友惊呼：原来你是天王嫂！也就是说，在郭富城没有发声之前，方媛在朋友面前不曾炫耀过天王女友的身份，她按照郭富城的要求，保密工作做得很好。熊黛林的要求一点没错，谈恋爱就应该大方公开，可是亲密关系中不是讲对错的地方，它讲的是“适合”，相处是不是“舒服”。熊黛林和郭富城在一起舒服不？肯定不舒服。他俩分开后各自获得幸福，对大家都好。女性庄敬自强是社会发展的正向风标，大趋势所在。同时我们要认识到，如果一名男性习惯了和传统型女性打交道，他和独立女性发展亲密关系可能需要花更多的时间、精力，并且不一定能很好地解决相处时出现的矛盾冲突。所以从社会进步的趋势来讲，各方面平等的两个个体撞出火花而结合在一起，是我们努力的美好婚姻方向，具体到一个人，在你情我愿的基础上，我们应该尊重他（她）的选择。
1366: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，资深演员张雷曾演出无数经典剧集，包括在《神雕侠侣》中饰演“金轮法王”等，香港媒体发现一名中英文名字相同、现年62岁、职业报称为演员的张雷，早前入纸申请注册结婚，迎娶比自己年轻十一岁的女友郑淑仪。香港媒体致电张雷求证结婚一事，但未有回覆。
1367: （来源：每日人物）杨丽娟最终拒绝了我的深度采访，但默许我将她这几天的经历发表成文字。我尊重她的意愿。很多人应该记得杨丽娟和她的父亲杨勤冀。10年前的3月26日，因为女儿杨丽娟没能单独见上刘德华，杨勤冀在香港投海自尽。此前为了助女追星，这位父亲卖房、举债，甚至企图卖肾。这场悲剧为杨丽娟打下一个几乎不可能磨灭的烙印——她成了那个为了追星，害死父亲的人。时隔多年，每每诞生新的狂热粉丝，杨丽娟这个名字总会出现，被人拿出来比较一番。她曾经上过两回电视，以脱胎换骨的励志姿态劝解人们，要理智追星。但在网络舆论中，她依然摆脱不了疯狂、偏执的标签。杨丽娟的人物形象一直模糊，她的精神世界始终是谜。直到我见到杨丽娟，在几十个小时里，我看到了一个更真实的她：有善良、纠结，有热忱、胆怯，也有醒悟和执拗。可以肯定的是，这十年绝非易事。她和母亲搬了许多次家，也曾捱过“一天崩溃数次”的日子。所幸，她没有放弃找回生活的能力和尊严。教会是她获取精神抚慰的途径之一。现在的她能够拥有口中所说的“喜乐”，也能笑——我曾看过她在教会活动时被拍下的一些照片，照片里的她咧嘴而笑，与身边人互动得自然、活泼。我们记录杨丽娟当下的片刻，是想关注生命个体在经历混沌和意外之后，如何救赎自我，以及仍然面临哪些困境。1在兰州的一处基督教堂，我找到了杨丽娟。她现在是教堂唱诗班的一员，因为每次训练总是准时认真，她被指派担任女声低音部部长。大约几年前，她经人介绍到唱诗班。教堂的负责人很照顾她，不仅耐心教她识谱，还为她在教堂安排了一间宿舍，每月为她提供300元补贴。见到她的那天，唱诗班正在排练，宽阔的教室里陈列两架钢琴，几十个成员分三排列坐，杨丽娟坐在第一排中间。尽管已是中年，她皮肤依旧白皙，看上去还像个少女。她比从前瘦一些，眼神更灵动——我在过去所有视频中看到的她，眼神总是有些许迷离，不会与身旁的人有过多的眼神交流，仿佛蒙住了一层纱，纱的背后是她自己的世界。她有时低头认真地读谱，有时又会抬头对站在最前面指挥的班长微笑。班长是个看上去50岁出头的女人，待人亲切。唱诗班的氛围温馨，每个人的脸上都挂着微笑。唱诗班的成员都知道杨丽娟的过往，但从不过问。他们常常以自身经历劝解他人，但杨丽娟从不这么做，父亲与她的追星往事，是她的世界中不可触碰的隐秘地带。在杨丽娟的少女时代，某一天她早晨醒来，对父亲描述自己做了一个梦：墙壁上有张画，画像上的人头两边写着“你特别走近我，你与我真情相遇”。父亲听后表示，他也做了一个一模一样的梦。据杨丽娟的说法，后来经同学介绍，她才知自己一直以来“梦到”的人，就是刘德华。从这个梦出发，杨家人开始了漫长的追星之路。他们执著地相信：杨丽娟与刘德华一定有着某种缘分，只要刘德华见到杨丽娟，某种感应必将发生，杨家的命运会就此改变。2007年3月26日凌晨，兰州男人杨勤冀因女儿杨丽娟未能单独与刘德华见面，留下早已准备好的7页遗书，跳海自尽。此后，杨丽娟淡出公众视野多年，再次出现时，她登上一档电视节目，声泪俱下地表示“对当年的事很后悔”。伴奏师将钢琴盖合上，人群四散开来。3小时的排练结束，杨丽娟与身边人说笑着道别，提起包正要走，我向她走过去说明来意，她报我以笑容，但迅速将我带离教堂。“不断有记者找我，最近就有好几个，但我已经决定，不会再接受任何采访了。”她的话语填满礼貌用词，眼神坚定，时刻不忘“感谢上帝”。她谢绝了我的跟随，跳上一辆公交车。2再次在教堂见到我时，她有些惊喜，自从信教，她提醒自己友善地对待身边所有人。对于我对她的关注，她表示感激。礼拜结束后，她默许了我的跟随。这几日，她正忙着找工作。几天前，雇佣她的厂家临时通知她，销量上不去，不再需要导购了。她被辞退了。她苦撑了几日，终于在之后的一个下午爆发出泪水，“说辞就辞了，一点准备的时间都没有给我。我好歹也干了大半年”。在兰州一家大型超市门口，杨丽娟拉我停住脚步，请求我和她一起祷告。她一天要祷告多次，深信所有的顺境皆是上帝所赐，她必须虔诚、忠心。她在祷告中自称“孩子”：“前几天，厂家突然通知孩子，因为销量上不去，他们就裁撤了导购员的职位，虽然孩子很努力认真工作，他们也都知道，但还是没办法……”3年前，杨丽娟开始在一些商场、超市做导购员，但不稳定，每隔几个月就得换一个东家。理由多种多样——短期促销项目结束了，员工已经饱和了，销量上不去，岗位被裁撤了，等等。半年前，她来到这家大型超市，为某品牌的厂家推销牙膏。工作乏善可陈，不过周遭的促销员大姐为人友善、热情，让她感到轻松。进出商场，杨丽娟热情地与每一个人打招呼，她并不认识他们，但脸上仍挂着笑容，问声“你好”。这回，她想要一份“稳定点”的工作，但要求也颇多：要离教堂近，教堂的工作是第一位的，每周3天，会准时出现在唱诗班的排练室，结束后赶去上班，有时去晚了，她便不吃午餐，以弥补迟到的工作时间；不能太辛苦，超市的店员倒是稳定，但负责上货太累，杨丽娟捏了捏自己的胳膊，“我这么瘦小，肯定吃不消” ；基本工资不能太低，要确保销量。她清楚自己的要求，但并不清楚如何实现它们。起初，她像无头苍蝇一样在商场到处找人打听，哪里需要招人，却又怕自己找错了人。在商场的人事部，职员递给她一份表格，每填一栏，她都得停下思考许久。她不知道学历一栏该填什么，“初中辍学”，觉得这学历太丢人，最好不填。她也不知道工作经历该怎么填，说不上过去一些工作受雇于哪家公司。她不明白“政治面貌”是什么意思，也不懂“紧急联系人”应该填谁。填罢，职员让她回去等消息。下楼后，她便开始自言自语，“我们是不是不该来这里？会不会不太好？我要告诉别人我来过人事部吗？”3为了缓解这两日找工作的焦虑，杨丽娟邀请我和她一起逛商场。春天来了，她需要买一双站着不累的单鞋。她偏爱高跟鞋，因为自己“个子太矮”。她脚上那双黑色高帮皮鞋有足足4cm的防水台，因为穿太久已经布满褶皱。鞋子是几年前商场打折时买下的，300多元，但超市的活计需要一天站满8小时，站久了脚疼。她常常去商场逛街，但通常只试不买。大多数时候像今天一样，是为了“先看好要买哪件，等经济许可时跑来直接买下”。杨丽娟每月的工资大约2000元，在兰州只能维持基本生活。在我和她的5次见面中，她始终穿着同一套衣服：一件豹纹羽绒夹袄，袖口的花纹几乎磨没了，下半身着黑色裤袜和及膝的黑裙。她的冬衣外套只有两件，另一件是去年商场打折时买下的淡蓝色羽绒服，但因为浅色易脏，平日工作总舍不得穿。她一直是个爱美的姑娘。一头及腰长发打理得很勤，总是一尘不染；路过镜子总要照一照，看到漂亮衣服便挪不开眼，也会好奇地问我，怎么化妆会更好看。父亲在世时极其宠溺她，尽管家境普通，总尽力满足她所有的需求。一位记者从杨勤冀的同事口中听到过这样一个故事：有一回女儿想喝红牛饮料，父亲手中又实在没钱，于是他便跑去商场偷，并被当场发现。父亲死后，家里的经济状况一度跌至冰点。母亲没有工作，母女俩每月靠领取低保度日。即使现在，对于每一项支出，杨丽娟还是需要精打细算。她轻车熟路地带我来到一个柜台，称“这个牌子不贵，质量还挺好”。她看上了一双灰色皮鞋，鞋面简约，侧边有一个金属扣环装饰。试穿时，她脱下鞋子，露出一双破了洞的棉袜，立刻不好意思地用手遮住。教会的人曾见她衣衫实在寒酸，主动拿来自己的一些衣物，要她好好打扮。她称自己“能在这样的生活中获得喜乐”。最终，杨丽娟还是什么都没有买，这并不影响她逛街的愉悦心情，她笑眯眯地说：“能看看也很开心啊。”4几天过去了，工作仍没有着落。杨丽娟总是捂着胸口说，“这几天因为工作的事，我身体不太舒服，烦得很”。一家公益组织西北地区负责人曾主动联系杨丽娟，愿意为她提供一份带薪志愿者的工作，转正后每月薪水3000元，比她上一份工作多1000元。她很是心动，可犹豫不决。这份工作需要掌握基本的打字、搜索和word操作技能，这几乎吓退了杨丽娟。她没有电脑，也不会使用。她现在用的手机还是某品牌手机最原始的一款智能机，除了偶尔上微信与教会的人联系活动时间，从不上网。一个午后，杨丽娟站在广场上喂鸽子，皱着眉，思虑重重的样子。那位负责人打来电话，与她商量见面的时间地点，前者是名刚毕业不久的大学生，兰州人，听闻杨丽娟的故事，十分同情，希望能帮助老乡过上更好的生活。杨丽娟将电话的听筒放在腮边，总说听不清。在我接过电话与对方沟通时，她面色严肃，头也不回地向前走了。等我追上她，她已经作出决定，“还是算了吧，我不接受那份工作了”。无论我如何劝说，她都没有改变主意。这可能与1小时前在餐厅的情绪失控有关。这天中午，我与她在一处餐厅午餐，本平常地说着话，她突然变了脸色，露出凛冽的眼神，不由分说地起身要走。我云里雾里，试图阻拦，更加剧了她的愤怒。出了餐厅，她的下眼睑在抖动。平静下来之后她终于向我坦承，在餐厅时，她感到对桌的男人“可能听到了我们的谈话”，不停地打量她。不仅如此，她还“察觉到”周边的服务员也凑在不远处，“竖起耳朵”听我们的谈话。那样的氛围让她莫名地心慌与烦躁，也让她想起了过去。最早，她常在街上被人认出。指责、嘲笑甚至侮辱，会直接蹿入她的耳朵。这些令她出现神经衰弱的症状：失眠、紧张、心悸、焦虑。她没有仔细描述自己如何克服这样的心魔。在当年她和父母接二连三地做出匪夷所思的举动时，早有心理学专家指出，杨家人需要进行及时的心理干预和治疗。她没有告诉我是否看过心理医生，认为自己现在“挺好”，只要“能有平静的生活”，“一切都还过得去”。她最终以“无法确定她是否是真心帮助我”为由，拒绝了和那位公益组织负责人的见面，辅助理由还有许多：工作地离教堂太远了，不确定自己的能力是否胜任，已经错过了任意尝试的年纪——今年她40岁了，孑然一身，又深感资质平庸，她无辜又真诚地望着我：“我已经不像你们了，在我这个年龄，做出一个改变的决定太艰难了。我不知道自己行不行。”这不是她第一次错过学习的机会了。教会一位老师曾经自费为她报班学钢琴，希望她学会弹琴后能成为唱诗班的伴奏，以此谋生；起初，杨丽娟也投入了十分的精力，渐渐又放弃了。她认为自己“年龄太大了”，“学不进东西了”。内心深处，还有一个原因让她在这次机会面前退却。曾经有人邀请她去自己的传媒公司工作。在那里，她有过一段快乐的时光。公司聚集了一群搞文艺的年轻人，杨丽娟时常跟着他们一起唱歌跳舞。但她总感觉自己无法真正融入其中，“他们都受过教育，也很年轻，反正就觉得，我们还是隔着的”。这个传媒公司在2013年倒闭，此前杨丽娟的工作是整理文件、打扫办公室，并无太多实际内容。期间，老板为她安排了2次电视媒体采访。播出的节目中，公司的广告牌出现在许多画面背景中。
1368: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，香港演员余文乐，于2016年底才认爱皮带千金王棠云，28日有博主PO文爆料，疑似出现在泰国的红灯区，而且身旁有一名短发美女。余的女友王棠云最新的照片仍然是长发模样，所以微博主猜测伴游的短发妹应该不是王棠云。PO文的其中一张照片是当地华侨与该博主的对话纪录，前者表示“余文乐都在我这租车”、“现在带他去皇帝浴（泰国浴）”。还有网友也提供了照片，称自己也在泰国看到“六叔”。
1369: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，50岁香港富豪李泽楷坐拥350亿元港币（约310亿元人民币）身家，被称为钻石黄金单身汉，自2011年和为他生下三子的梁洛施分手后，桃花不断，去年2月被拍到和小他26岁的香港小姐郭嘉文密游日本，恋情曝光。新欢现被爆以逾1亿元港币（约0.9亿元人民币）买下61坪豪宅。郭嘉文在2015年获选香港小姐季军，去年被爆和李泽楷日本密游后，工作量突然减少。据香港媒体报道，她以个人名义购入香港九龙塘逸珑天池屋顶楼，实用面积61坪，另备有天台，面积52坪，天台设有游泳池，成交价约1亿元港币（约0.9亿元人民币）。香港媒体致电郭嘉文求证，郭未有回复。询问李泽楷是否和郭嘉文交往？赠送0.9亿元豪宅？李泽楷以短讯回覆：“Have a good evening！Richard！”对于是否公布喜讯？他仅回双手合十的表情符号，并未否认。24岁郭嘉文出身小康家庭，和父母同住香港马鞍山，据知港姐每月有1600元港币车马费（约1417元人民币），主要收入靠广告和商演。她为何能豪气买下要价0.9亿元的豪宅？据香港土地注册处显示，此建物的买家为郭嘉文，代表买家签约的人是盈大地产副主席及行政总裁李智康，而李智康一直是李泽楷的爱将。去年情人节，有网友爆料，李泽楷与一长发女子浪漫游东京，以前李泽楷与友同行，都会以真面目示人，但是这次日本游，去戴着口罩，两人关系令人遐想。据香港媒体报道，这位穿着火辣红裙的女子就是23岁的港姐季军郭嘉文。对于这位口罩女的曝光，李泽楷先是以“？？？”三个问号回复媒体，记者只好再次追问，李泽楷发来短讯：“Work has been very busy lately，感情事暂时不想提了，谢谢你关心。”李泽楷这番表态，虽然并未承认与郭嘉文谈恋爱，但他并没有否认此女是郭嘉文，看来，小超人是想低调保护这段恋情呢。
1370: 搜狐娱乐讯（上海站马蓉玲/文）3月28日，全球首档竞吃直播明星秀《来吃来吃大胃王》在上海举行了节目启动仪式。袁成杰、范湉湉、杨迪、乐芙作为节目主持人携首期嘉宾MC天佑、密子君一同亮相，众人在台上插科打诨，嬉笑怒骂，现场气氛嗨炸天。《来吃来吃大胃王》设定了脑洞大开的背景故事：吃不下星人因为丧失了对食物的乐趣，所以特地挑选四位特派专员来到地球寻找神秘的吃货能量。袁成杰作为团队leader成为团队智商代表，杨迪则出任销售专员负责将地球上促进食欲的产品带回吃不下星。范湉湉专注于搞事情，看众人不顺眼，替观众把刺跳出来。乐芙仅需要“美美的吃东西”。采访中，四位MC纷纷直呼自己是吃货，袁成杰调侃说：“如果我在录制现场发火、脸臭、走流程特别快，不想录，说明我饿了！”范湉湉称：“我非常喜欢吃，从东方卫视《顶级厨师》出来，把30岁之前的好身材都扔掉，但现在做演员了要捡起来了，我有偶像包袱。”杨迪则自曝曾经因为自己在化妆做头发，身边的工作人员把凉拌鸡吃了，他大为光火。乐芙说自己曾因为工作没有吃到东西会哭。
1371: 搜狐娱乐讯（肖旋/文李新/视频）3月28日下午，卡司星球旗下偶像组合十二星宿风之少年在北京召开了发布会。现场，卡司星球CEO、曾为TFBOYS创作过《青春修炼手册》的刘佳宣布，将把《青春修炼手册》项目立项拍摄。刘佳表示，把这个项目拿回来包装新组合，不担心与TFBOYS比较，称十二星宿风之少年的定位就是凌驾于TFBOYS之上。本场发布会的重点，是一直走低调路线的十二星宿风之少年首次登台亮相。基于记录其练习生时期趣味日常的条漫《通往舞台的日记》的网络连载，十二星宿风之少年早早就在二次元领域圈粉无数，在曝光真面容后，三少年在网络上的热度再次达到高潮。此次发布会现场，粉丝送来的应援花篮就充分反映了其惊人的人气。在与粉丝零距离接触之后，现场播放了管栎、余崇鉴、刘淼麟三少年倾情演绎的《嗨，亲》真人MV视频。这首歌作为热播网剧《恶魔少爷别吻我》的主题曲，曾在校园内广泛传播并受到二次元粉丝的热捧；《脑洞超级大》旋律洗脑、歌词跳脱，让人听了有忍不住跟着音乐一起摇摆的魔力。
1372: 搜狐娱乐讯（千一／文科明／视频）3月28日下午，爱心人士张善华先生携手V爱基金捐赠仪式在河北燕达陆道培医院启动，V爱基金发起人，著名演员、导演赵薇和陈砺志出席捐赠仪式，代表V爱接受了张先生为V爱基金捐赠的1600万元善款。V爱白血病专项基金是由赵薇和陈砺志共同发起，针对3-22岁白血病患者的移植手术救助基金，于2014年12月24日正式成立。基金成立两年多来，一直秉持着“因微爱，聚合爱”的慈善信念，已完成27例白血病患儿移植手术的资助，同时得到来自社会各界的大力支持，目前已募集善款2320余万元。爱心人士助力V爱 治愈经历点燃希望此次捐赠善款的爱心人士是来自河北省唐山市汉沽管理区的民营企业家张善华先生，张先生曾经也是一名白血病患者，在陆道培医院成功接受骨髓移植手术后康复。张先生在治疗期间深切地体会到治疗白血病的艰辛，不仅患者要忍受病痛的折磨，高昂的治疗费用也会拖垮一个家庭，尤其对于贫困家庭，治疗更为不易。同时大多数人对白血病没有正确的认知，这也加重了白血病患者治疗的难度。张先生在捐赠现场表示，此次捐款就是想通过自己的亲身经历告诉大家，白血病不是绝症，在专业的医院采取正确的治疗方法是能够治愈的，也希望通过V爱基金帮助到更多需要帮助的白血病患者。V爱基金发起人赵薇上台感谢了张善华先生的爱心捐赠，赵薇表示：”V爱基金成立至今走的每一步都离不开大家的支持，感谢社会上所有爱心人士，慈善不是快餐，是要做一辈子的事情，V爱会一直坚持下去，也希望今后能有更多人参与进来，给更多白血病患儿带去希望，把正能量带给所有人。”与此同时，V爱基金的合作医疗机构，陆道培医院院方代表于捐赠仪式发言。作为曾经为张先生治愈白血病的医院，副院长吴彤讲述了张善华先生在医院治疗的情况，以及陆道培医院在医学领域继续推进成绩的决心。副院长陆佩华也表示：“陆道培医院将与V爱基金继续推进白血病患儿救治事业，为白血病患者提供更专业、更有力的救治工作。”倾力打造“透明纯公益” V爱基金慈善升级据了解，V爱基金从创建至今一直秉持着最坚定的慈善信念，致力于打造一个“透明的纯公益基金”，每一笔善款都会被记录，两位创始人单独捐出行政管理费用，不从善款中产生，确保每一分捐来的钱都会被用在救助白血病患儿上。V爱合作方北京新阳光慈善基金会理事长刘正琛先生也在活动中肯定了V爱的专业性和影响力，V爱基金定期公布每月的捐款明细和捐款的使用情况，对外公开透明。并且从捐款人次和捐款数额来看，V爱带动了整个社会对白血病的关注。北京市民政局基金会管理处处长雷承佐先生也上台表达了政府对企业家张善华先生做公益的赞赏和对V爱基金公益事业的支持。
1373: 搜狐娱乐讯3月28日，黄奕前夫黄毅清连发微博表示只要我女儿在黄奕身边一天，只要我女儿受委屈向我告状，我就永远会站出来替女儿说话。黄奕与黄毅清二人从离婚至今已经三年有余，为了抚养权、探视权争论不休，撕逼大战从未停过。此前，黄毅清也就女儿感冒两个月未好而公开指责黄奕做人别太过。这一次，黄毅清再次针对黄奕和保姆对孩子的冷漠，公开指责黄奕，并怒怼网友别借题发挥。同时他也表示如果女儿在爸爸这里受到任何委屈回去妈妈那里告状了，那是做父亲的失职，请随意公开指责我，我一句不会反驳，保证低头认错。黄毅清微博原文：哪怕世界上有再多的父亲离婚后不管不顾孩子，这种遭遇都不会发生在我女儿或者我任何以后的孩子身上。维护自己的孩子是我的使命，只要我能对不管是心理还是身体上可能伤害到孩子的人起到制约作用，那我做的就是正确的、应该的。只要能让女儿少承受一点母亲和保姆的冷漠，随便你们怎么认为我都无所谓。我为自己，为了维护自己的孩子活，不为网友的评论活。否则像某人那样，女儿长大了要是记恨我，到那时，网上再多支持的舆论，不计其数的点赞，对我又有什么意义？只要我女儿在黄奕身边一天，只要我女儿受委屈向我告状，我就永远会站出来替女儿说话。这和离婚多久根本没关系，就算十年后也同样不会。变。当然，如果女儿在爸爸这里受到任何委屈回去妈妈那里告状了，那是做父亲的失职，请随意公开指责我，我一句不会反驳，保证低头认错。
1374: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，“小燕子”赵薇与老公黄有龙育有一女“小四月”，6岁多的小四月遗传了妈妈的好基因，大眼挺鼻超可爱，和赵薇被誉为“超高颜值母女”，没想到近日赵薇透露曾因养育问题烦恼，她照以前妈妈对她的教育方式，对小四月体罚，却换来她冷战一星期，赵薇才心痛惊觉：“她始终不是我”。赵薇最近现身杭州一处演讲活动，透露小时候常被当老师的妈妈体罚直到初中，等到赵薇生女儿当妈后，也照着母亲这一套教育模式，对小四月实行体罚教育，几次之后，赵薇才发现自己跟女儿有截然不同之处，“我被抽完后会完全忘记，但她（小四月）可以一星期都不理我”。
1375: 搜狐娱乐讯3月28日，网上曝出一组胡歌最新留学照片，照片中，胡歌坐在教室最后一排，戴一副黑框眼镜，留着板寸头和胡子，一身行头看上去有点随意。看到这样的胡歌，网友们纷纷表示：“老胡你是上课太辛苦了么，竟然这么颓废。”、“是啊，只是不想打扮而已，真想帅的话分分钟帅炸天！！！”
1376: 搜狐娱乐讯日前，夏克立晒出一组女儿夏天近照。不同于之前看不清脸还差点蹦出画的快速抓拍，此次夏克立的拍摄绝对是“上好佳”。纵是姿势清奇，却依然颜值在线的夏天即将长发及腰，引得迷弟高能告白：等你十年。更有网友爱得太深，径自喊话夏克立：岳父大人在上，请受小婿一拜。照片中，夏天身穿黄色帽衫，先是以超人的标志性动作跪坐在滑板上“飘着”就出现在了镜头前，十分的乖萌可爱。随后，夏天整个人倒挂在舞蹈室的木杠上，一头长发轻舞飞扬更显活泼灵动。虽然姿势清奇搞怪，但丝毫没有影响到夏天的高颜值，引发不少迷弟、痴汉高能告白：“等你十年”、“Long time no see!爱你”，还有网友为夏天即兴创作：“摩擦摩擦，在这光滑的地上摩擦，灯光下我看到poppy的身影，有时很飘有时很柔”。
1377: 搜狐娱乐讯北京近日春雨连绵气温骤降，但挡不住当红喜剧小生张海宇高涨的人气。有网友曝光了张海宇北京拍戏获大批粉丝冒雨探班的照片，并称“今天海米们都炸开了锅”。不少粉丝身着特别定制的印有“张海宇全国粉丝后援团”、“海角天涯 宇你相随”等字样的服装，送上各种暖心礼物，还有粉丝戴上“青岛大姨”招牌的“脸基尼”求关注。据获，当天很多粉丝是从上海、河北、山东等全国各地赶来的。
1378: 搜狐娱乐讯由张朋担任主持的是吉林卫视每周六晚21:16分播出的一档全新语言益智博弈类答题节目。张朋摒弃以往答题类节目固有风格，常常和嘉宾幽默互动，现场活跃气氛。这一期中，张朋还和嘉宾重现“三生三世”的虐恋情节。由张朋主持的益智答题节目正在吉林卫视热播。在本期节目中，一位酷似杨幂的嘉宾上场，因其本尊演的电视剧正在热播，节目现场又放出电视剧里的精彩片段，观众齐呼“来一段”。张朋随即“夜华”附体，霸道“师父”模式开启，两人重现“三生三世”的虐恋。张朋跟随剧情步步紧逼，并将嘉宾霸气拦腰护住，男友力Max。
1379: 搜狐娱乐讯近日，由汤晶媚领衔主演的都市武侠轻喜剧题材网剧《快递先生与贵妃小姐》以2.1亿点击量和极佳的口碑完美收官，“贵妃娘娘”汤晶媚这次的千年轮回虐恋终于有了结果。与此同时，汤晶媚的演技也备受网友肯定，吸粉无数！“贵妃小姐”终于收获“爱情快件”演技获网友称赞《快递先生与贵妃小姐》一上线，就主打“穿越”、“虐恋”、“武侠”等词汇，受到了网友极大的关注，而贵妃娘娘痴情等待千年只为与将军再续前缘的爱情故事也一度引起网友热议，观众们纷纷跪求不虐！随着最近网剧的收官，“贵妃小姐”终于收获了“爱情快件”，这段千年的轮回虐恋也终于有了结果。汤晶媚因此获封“女版都敏俊”的称号，可见网友对于女主角汤晶媚演技的认同与肯定。“贵妃小姐”俏皮又酷帅网友欲掰弯自己嫁女神《快递先生与贵妃小姐》中汤晶媚饰演的“贵妃小姐”一角在剧中时而鬼马精灵时而酷帅难挡，随着剧情的播出，这位“贵妃小姐”的各种技能开始显现，尤其剧中一场“美人救英雄”的戏份让汤晶媚吸粉无数，网友纷纷留言：“要掰弯自己嫁给汤女神”，激发一众少女心爆棚！而自出道以来，汤晶媚就以演绎很多正面形象深受好评，而最近开始打破常规路线出演反派角色的汤晶媚更是吸粉无数，其中最具代表性之一的反派角色——《大唐荣耀》“大烈货”崔彩屏，这个让人又恨又爱的角色让很多观众记住了汤晶媚，也肯定了汤晶媚。
1380: 搜狐娱乐讯在热播剧《三生三世十里桃花》、《大唐荣耀》双双收官的情况下，写实商战剧《鸡毛飞上天》一跃登顶成为现下最热的电视剧，剧中除了男女主角张译，殷桃的精彩表现外，另一个灵魂人物由香港演员张兆辉扮演的腹黑主裁阮文雄的出现更是令原本紧张的情节更加紧凑。 张兆辉分化内斗借力打力近日剧情中，玉珠集团面临着海外降价危机，阮文雄受陈江河、骆玉珠的邀请来到义乌商谈合作事宜，却不料阮文雄手腕高超，借着杨氏集团董事长杨雪遭元老股东排挤的状况下拉一派打一派，活生生让杨氏董事会的人分化内斗，把反对杨雪的元老全都清走了，顺利与杨氏集团“合作”。占据极大优势的阮文雄更是想借机吞并玉珠集团，野心巨大，在国内的几方会谈期间，阮文雄口才了得，手段厉害，使得陈江河、骆玉珠节节败退，陷入有史以来最大的困境当中，坐实其腹黑主裁的霸道称号。张兆辉也因在剧中彬彬有礼，绅士十足的腹黑演技赢来一片掌声。 张兆辉挑战新角色引期待转战内地以来，张兆辉扮演过许多霸道总裁范的角色，比如《鸡毛飞上天》中的阮文雄，再比如《北上广不相信眼泪》中的于德伟等，每个角色都被冠以“霸道总裁”，“腹黑主裁”等称号，独具特色又有着相似的影子，而张兆辉却表示，演惯了时装剧，其实自己更想饰演一些中国农村的角色，这对自己来说是一个挑战，除此之外，中国警察也是自己很想挑战的角色类型。
1381: 
1382: 搜狐娱乐讯由徐申东、陈柏融主演的网络科幻犯罪剧《二次觉醒》在东莞紧锣密鼓的拍摄中。该剧是围绕觉醒出自主意识的AI机器人所展开的故事，徐申东在剧中饰演调查觉醒AI 杀人事件真相的侦探，其戏份于近日圆满杀青。据悉，该剧讲述了在未来世界中，AI机器人不仅在各行各业代替了人类，还产生了自主意识，人类的生存受到极大的威胁。在该剧中，徐申东饰演的小伊自小父母双亡，由觉醒AI宝妈抚养长大，从而练就一身功夫。因宝妈卷入案件被杀，徐申东为调查真相加入侦探社，期间发生了一系列不可思议的事情，她协助陈柏融侦破一个个离奇案件。
1383: 搜狐娱乐讯3月27日第24届东方风云榜颁奖盛典在上海举行，作为内地乐坛唯一的大满贯天后，周笔畅包揽了“最受欢迎女歌手”和“年度跨界艺人”两项大奖，歌曲《Longingforyou》则获得了年度十佳金曲。连续四年亮相东方风云榜的周笔畅，曾蝉联三界东方风云榜最佳女歌手的桂冠，两次最佳专辑大奖。当天笔笔连换两套look亮相盛典红毯及现场，红毯身穿白色条纹西服搭配阔腿裤干练有范。颁奖礼现场则换上了风衣外套，气场十足。现场，笔笔还精心准备了歌曲串烧，不但有《被中立拖累》和全新改变版本的《Time Zone》，最新歌曲《强迫症》未发首唱，引爆全场。虽然现场出现意外故障中断了演唱，但笔笔打趣表示空中视野很好，感谢给她唱两次的机会，巧妙化解了现场的尴尬。当晚，笔笔获得东方风云榜人气大奖“最受欢迎女歌手”，这是她第41座最受欢迎女歌手的奖杯，笔笔现场感谢了一路支持的歌迷。2016年，笔笔又有了另外一重身份——摄影师，她的摄影作品自成一派，用独特视角来观察世界。不仅在在北京成功举办了为期三天的摄影展，更是凭借自己的摄影作品获得了2016美国《国家地理》全球摄影大赛颁发的华夏典藏奖。此次东方风云榜将“年度跨界艺人”的荣誉颁给笔笔，也是对于音乐之外的周笔畅的认可与嘉奖。
1384: 搜狐娱乐讯3月28日上午，“关八”曝出娄艺潇的护照照片，并疑似娄艺潇年龄造假。据爆料，在一张名为娄霄霄的护照上，显示护照所有人是1987年12月出生。据了解，娄霄霄是演员娄艺潇的本名。但在娄艺潇的百度百科里，显示她的出生年份是1988年，而她也一直将1988年作为自己的出生年份，疑似把自己的年龄改小了一岁。
1385: 搜狐娱乐讯由导演王烛明、郝田君联合执导，演员姜艺声、吴谨西、陆莹、左森、卓煜茜、张贺军等领衔主演的现代刑侦题材电视剧《江城刑警》正在紧张的后期制作中，该剧主打单元剧形式，透过全新视角展现“汉警”形象与刑侦民警的精神风貌。青年演员陆莹在剧中饰演敢爱敢恨、单纯果敢的剧团影星孙丽娜，本色出演了一个为爱而生，痴情率真的时尚女神。陆莹饰演的孙丽娜作为“绝处逢生’单元里最主要的人物线。拥有令人艳羡的外貌与天资，年轻靓丽的她俘获一众粉丝而成为剧团里无人能比的首席花旦，然而，对待感情专一真挚的她遇到心仪的男生后就秒变“迷妹”，原本以为水到渠成的幸福却因另一个女孩“旋子”的介入而遗憾止步，剪不断理还乱的情感问题尚未解决，却又遭逢突袭的谋杀案，三人均被扯入案情，将剧情发展推向高潮。据悉，电视剧《江城刑警》是继电视剧《重案六组》后，又一部以第一线刑警破获案件为中心主题的剧作。围绕男主人公刑警队长颜彦的每一次破案，讲述人民警察最真实最震撼的故事。作为央视定制剧，得到了湖北公安厅、中央电视台的高度重视。陆莹在剧中饰演的“孙丽娜“，敢爱敢恨、义气豁达、为爱不顾一切。为了诠释好这个角色，陆莹也是做足了准备，无论是剧中感情受创时的隐忍悲痛，还是心灰意冷后的执着坚强，亦或是守望爱人收获幸福后的温暖恬淡…都被她演绎的可圈可点、真实到位。
1386: 搜狐娱乐讯当今荧屏，女总攻可谓屡见不鲜，热播剧《降龙伏虎小济公》中谢闻轩饰演的“古今第一生猛花痴”香儿也当得起这一称号，她先后收罗了书亚信、高广泽两位小鲜肉作“大小老婆”，让网友大赞“猴赛雷”。　谢闻轩角色生猛变“女总攻” 先后网罗“大小老婆”由谢闻轩主演的古装轻喜剧《降龙伏虎小济公》第二季正在热播，她所饰演的当朝黄姨侍女“香儿”集笑料与萌点于一身，扮相清新脱俗演技自然，人气一路飙升之余，演技也得到了广泛的认可和肯定。在这部由简远信担当制片人编剧，汇聚了张倬闻、书亚信等俊男靓女的解压神剧中，谢闻轩这位花痴也因“太生猛”秒变女总攻，甚至网罗了两位“大小老婆”。原来，在《降龙伏虎小济公》剧中谢闻轩可谓全程追“伏虎”书亚信，两人不时上演各种腻歪、痴缠戏码，而性格上属于“女强男弱”型，往往是“香儿”谢闻轩在剧中强吻“伏虎”书亚信，如此局面之下，自然谢闻轩在二人的交往中始终占据主导地位。而在本剧杀青后，谢闻轩与张倬闻共饰一角，那部戏中高广泽扮演谢闻轩的男朋友，但其实剧情所述谢闻轩的角色“可男可女”，“香儿”带来的生猛个性又挥之不去，演员们彼此之间又很相熟，这才有了“书亚信大老婆、高广泽小老婆”的说法，很是有趣。　抱病上演 “湿身夜奔” 谢闻轩敬业乐业获赞在《降龙伏虎小济公》这部剧中，谢闻轩的角色整体偏轻松搞笑，这也让她收获了一大票忠实的剧迷观众，而在光鲜的角色背后，其实少不得演员不为人知的辛苦付出。勤做功课、研读剧本、揣摩角色这些“分内事”自不必说，让人格外难忘的是，剧中有一场戏份，需要谢闻轩被浇湿全身，“湿身”在山里狂奔，谢闻轩最终完成得相当漂亮，而鲜为人知的是，拍摄当时不仅是在寒冷的冬夜，谢闻轩还是抱病上阵!
1387: 搜狐娱乐讯日前，由编剧周梅森执笔，导演李路执导，实力派人气演员陆毅领衔一众戏骨主演的当代检察题材反腐电视剧《人民的名义》将于今晚19:40登陆湖南卫视金鹰独播剧场重磅开播。昨日，该剧在北京举办了开播发布会，主创主演悉数亮相，最帅检察官陆毅在现场被誉为“集万千宠爱于一身的最小戏骨”，他过硬的专业素质也被导演和其他主演齐赞“最佳台词王”，更临场演绎背台词，极具“笑”果。　最年轻戏骨陆毅成团宠 遇强则强演技赞据悉，享有“国内第一反腐剧”之称的《人民的名义》于昨日在北京清华大学举办了开播发布会，导演李路携编剧周梅森、主演陆毅、张丰毅、吴刚、许亚军、张志坚、张凯丽、胡静、赵子琪等共同出席了发布会。活动现场陆毅一身黑色薄衫搭配同色系潮范儿牛仔裤精干亮相，标致性笑容惹得现场迷妹大呼“好帅”。在现场，陆毅不仅自曝在剧组中是集万千宠爱于一身的最小男演员，还被导演实力称赞为记台词最快的“台词王”，更临场记忆同组其他演员的生僻台词，即兴演绎引得台下媒体连连赞叹。陆毅还透露，“在剧中和我合作的演员都是我的前辈和老戏骨们，我也很有压力，但是我这个人胆子大，遇强则强，所以拍戏时会和他们碰撞出更棒的火花，大家一定要看我们的精彩好戏。” 陆毅《人民》今晚将播 “猴子”出山震撼打老虎
1388: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，歌手罗志祥与女友周扬青交往稳定。近期罗志祥带着妈妈前往夏威夷，被爆料周扬青也有去，小俩口的婚事再次被关注。对于结婚的传闻，经纪公司回应：“单纯是趁工作空档去度假，谢谢关心。”据报道，有网友爆料23日目击罗志祥带着妈妈飞往东京，与周扬青及其父母会合后，一行人飞往夏威夷，因同行者有家长，加上目的地又是情侣常注册结婚的夏威夷，因此被认为有特殊意义，认为极有可能是到当地完成终身大事。罗志祥连日来鲜少更新生活动态，周扬青则是在Ins上PO过几张在檀香山吃海鲜的照片，微博中也提及与父母同游夏威夷，更说“看着我爸我妈在水中牵手的场景，觉得真好，希望几十年后我也一样拥有这样的爱情”，显然相当期待婚姻；而罗志祥、罗妈妈、周扬青与其父母，及一名中年男子，28日一同搭乘飞机从夏威夷抵台，间接可以确认一行人日前的确在夏威夷，不过是否真的是在当地完成终身大事尚不可知。其实两人结婚的消息也不是第一次被传出，女方在3月初曾更新社交账号，手捧一大束鲜花入镜，并称度过了一个难忘的夜晚，当时就立刻引起网友猜测“小猪求婚啦”？
1389: 
1390: 搜狐娱乐讯暖萌甜美元气满！首次出演国漫改编网剧《端脑》的蒋依依，在杀青之际曝光了一张花絮照。自《端脑》低调开机以来，蒋依依在剧中的一切拍摄信息都似乎处于保密状态，此次曝光的花絮照则首次透露了一些内容。照片中，蒋依依身穿粉嫩制服，梳着半丸子头的她，笑容甜美，空气刘海下一双眼眸清澈透亮，略显羞赧，满脸的胶原蛋白完美诠释校园学生的模样，仿若闯入二次元的美少女。众所周知，《端脑》是有妖气出品的三大IP之一，长期位居有妖气经典排行榜第一名，点击量超过21亿，被称为“扛鼎国漫”。故事以校园开篇，通过一步一步的游戏推理，逐步揭开掩藏在整个宇宙中的巨大秘密。虽是首次出演此类题材影视作品，但蒋依依独特的00后青春感，与剧中学生妹的角色形象不谋而合，清新淡雅的造型尽显暖萌甜美，元气十足。
1391: 搜狐娱乐讯近日，刚在青岛参加完颁奖典礼的郭家铭，又被网友捕捉到他的身影。27日，郭家铭本人微博透露：“I’mcoming!#环太平洋2#”这是要有大事发生的节奏啊！据悉，电影《环太平洋2》已于青岛拍摄中国戏份。这部由《超胆侠》导演斯蒂文·S·迪奈特执导，《星球大战7》约翰·波耶加以及斯科特·伊斯特伍德 、卡莉·史派妮担任主角的好莱坞大制作的美国动作科幻片，不仅继承了第一部强大的制作团队、惊艳的视觉效果、酷炫的厮打画面，还吸引了景甜、张晋等中国演员参演，单是这些元素都已经让网友们亲亲抱抱举高高了。实力派男演员郭家铭曾凭借个人首部主演电影《我自己的德意志》获得艾美奖最佳男演员提名，他过硬的演技和高大身材硬朗形象也与科幻动作电影《环太平洋2》风格相匹配， 不得不提的是，郭家铭一口流利英文为他加分添彩，与好莱坞剧组在台词沟通交流方面完全无障碍，所以被选中参演这部好莱坞大作并非偶然。此次与国际大咖对戏，郭家铭的演技形象和英文台词都令导演斯蒂文与合作演员伯恩格曼称赞，更让人不得不期待他在片中的精彩表演。首次与好莱坞导演合作拍摄《环太平洋2》，郭家铭本人很是兴奋，这次能够参演，既是行业对郭家铭努力与演技的肯定，也是对其未来事业发展更加国际化的一次挑战。刚刚全球发行了自己的首张原创钢琴音乐专辑《旅程》的郭家铭，也在音乐道路上斩获成果。这部用钢琴写故事的专辑记录了郭家铭的成长历程，一经发出就收到行业和网友粉丝的纷纷点赞。
1392: 搜狐娱乐讯目前，由星美影业有限公司出品，张宁江、王紫逸、宣言联袂主演的军旅题材青春励志剧《热血尖兵》正于央视一套燃情热播，剧中由张宁江饰演的“穷摇”青年司马战歌，从当初执拗坚持梦想华丽蜕变狼系硬汉，引人热议。　张宁江演绎硬汉司马战歌：像一匹狼般战斗张宁江在剧中饰演的司马战歌一角，有忠诚，有担当，倔强而刚毅，不羁而洒脱，为入伍钝刀割肉毁纹身，为演习强忍锤伤守一线，为训练克服过敏闻柴油，为战友紧咬牙关不招供，张宁江用扎实的演技将司马战歌这个角色表现的淋漓尽致。在最新的剧情进展中司马战歌突袭三人组的斩首行动虽然成功，但是并没有扭转红军的败局。通过这次战斗，司马战歌战胜了内心的恐惧，明白了战场上胜利就是意义。演习结束，为了参加国际特种兵选拔赛，司马战歌、陆飞和小武来到马东手下，开始紧张的训练，司马战歌要求自己要首先从跳伞训练开始，从哪跌倒，就从哪爬起来，从阴霾走出的司马战歌，又恢复了往日的血性与不羁。司马战歌以自身的狠劲，决定了自己的愿行所为。义所在，无所不往，司马战歌蜕变成为一名真正合格的军人。张宁江说：“不管自己所演的角色是悲壮还是惨烈，是青春还是热血，为了祖国怕头颅洒热血，就都要像一匹狼般战斗！”　敢于挑战勇于担当张宁江尽显男人本色生活中，张宁江和司马战歌有同样的血性，勇于担当，做真男人，张宁江一直遵循自己的信条，用心演好每一部戏，剧中很多超难度的动作，亲自完成，也正如剧中所表现的一样，张宁江用自己十余年的演绎生涯，将自己从一个阳光小生，锤炼蜕变为狼系硬汉。“如果不做演员的话，我可能会成为一个冒险家吧！”张宁江用冲浪、滑雪等极限性质运动，证明着自己正朝着梦想不断进军，敢于挑战，“愿意尝试更多类型的题材，给大家看到更多可能性的张宁江”，主动承担，立志做一个大写的人，一个顶天立地，永不服输的狼系硬汉！
1393: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，“秀场天王”猪哥亮2014年确定罹患大肠癌2期，但过去因拍戏、主持等工作，拖延了就医时间，未即时治疗，直到去年因腹水多达6600C.C.才紧急入院开刀，这两年来病情每况愈下，癌症已是末期阶段，今又传出猪大哥1周前又住院，一度病危，甚至网传已过世，让人相当担心。猪哥亮罹癌未能及时就医，去年9月因腹水过多再入院开刀，病情已是末期，术后他曾偕台大医院医疗团队一起出席感恩记者会，虽硬朗说自己开完刀“又活过来了”，但实际上人却瘦了一大圈，原本172公分、74公斤的他，术后一度瘦到56公斤，所幸之后接受化疗，加上一天努力吃7、8餐，才让身体状况改善。
1394: 搜狐娱乐讯3月26日晚，2017年度博鳌亚洲论坛在各行各业高层及国内外媒体的关注下圆满落下帷幕。中国著名音乐人汪峰，琵琶表演艺术家赵聪等也受邀出席本次晚宴。梦响当然音乐旗下创作才女苏运莹受邀出席演唱——作为唯一一位有幸在闭幕晚宴献唱的歌手，苏运莹以一首代表作《野子》唱响博鳌。本届博鳌亚洲论坛的闭幕晚宴上，民族舞蹈、琵琶演奏等节目高潮迭起，令现场一片欢腾。苏运莹则颠覆了以往的古灵精怪，特立独行的装扮，以一身落落大方的淡蓝色衬衫，独具剪裁的黑长裤裙登台献唱。优雅得体的装扮，令人眼前一亮，完美地诠释了东方女人的知性美。在与会列国前，以她最真挚的歌声和青春活力，展现了中国歌手的音乐素养，为博鳌亚洲论坛的中国情与海南情增添一抹青春的高亢。
1395: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，本月七日是陈奕迅的太太徐濠萦43岁生日，爱妻号Eason安排连串“又吃又玩”活动帮老婆庆生，最大的礼物就是兑现承诺送时间。皆因陈奕迅去年曾放话说过“时间就是最好的礼物！”为了兑现承诺，停工起码一个月陪爱妻。日前傍晚，开心放假的Eason现身铜锣湾潮店接太太收工，还安排好友同老婆惊喜饭局补祝生日，细心又贴心！
1396: 搜狐娱乐讯3月26日，内地实力派演员唐昕受邀亮相2017北京国际时装周并出席“生活在左”2017年秋冬发布会，此次也是唐昕进军时尚界的首秀。秀场上，唐昕变身复古少女，举手投足间尽显俏皮却不失女人优雅，不俗表现或将成为时尚新宠儿。秀场内唐昕身穿生活在左品牌秀款，纯手工制作的深褐色灯心绒复古连衣裙，搭配别出心裁的清纯少女造型一改往日御姐范，秒变时尚复古少女。
1397: 搜狐娱乐讯自两周前《跨界冰雪王》淘汰赛正式启动，第一周曹格以最低分惨遭淘汰，剩下的左小青、张静初、李菲儿、孙艺洲、王妍之、梁译木六位学员也在上周展开了激烈的前五名额争夺战。面对日渐激烈的淘汰赛，左小青选择了很多人都耳熟能详的苏联名曲－《喀秋莎》，并以出色的演绎再次晋级，成功跻身五强。 与孙艺洲水上大战惹笑众人 训练再次入瓶颈在上一期的节目中，为了缓解营员们的紧张情绪，节目组选择用泳池游戏的方式来为六人分组，身着泳衣的左小青大方秀了一把好身材的同时还与孙艺洲玩起了“水上大战”，二人在水中撕扯混战逗笑众人，相较于其他许多营员的不识水性，左小青可谓是游泳健将，在水里的战斗力也是丝毫不逊色，最终成功击败孙艺洲成为黄队。在接下来的训练中，左小青组却再次陷入瓶颈，由于红黄两队分别进行冰上训练，训练时间分别缩小了一倍，时间紧迫，在最后一次彩排中，左小青与其搭档仍然有高难度托举动作没有攻克，引得教练及其他队员为之担忧。 飒爽英姿却是别样柔情 这样的喀秋莎你见过吗？身为队内的“危险学员”，左小青凭借不服输的毅力坚持至今，连教练都曾表示最心疼的营员即为左小青，此次比拼可谓是左小青的奋力一搏。身着墨绿特色冰服、头戴方帽的左小青一出场便引得全场欢呼，音乐一起仿佛带人回到了那个战争纷飞的年代，英姿飒爽的左小青思念着远方的爱人，用自己的方式坚强不弃，演绎着坚强外表下的别样柔情。
1398: 搜狐娱乐讯近日，《大唐荣耀》第二部将于4月3日登录北京卫视、安徽卫视。从曝光的最新预告来看，家国情仇成为第二部的最大亮点。随着该剧热度不断攀升，在剧中有着出色表现的演艺新人也纷纷崭露头角，逐渐成为大众追逐的焦点。 其中，尤为受瞩目的就是与景甜在戏中成为忘年交的小演员韩昊霖。《大唐荣耀》第一季中韩昊霖的实力演技让观众仍然历历在目，小小年纪就把 “回纥小可汗移地建”因不堪承受家庭突变的苦痛刻画的入木三分，至今，其痛哭无助的画面仍然让观众记忆犹新，真挚得表现不但赚足了大批观众的眼泪与好感，同时也俘获了无数粉丝的芳心。2009年出生的韩昊霖，演绎经验可谓是十分丰富，曾参与《蜀山战纪》、《武神赵子龙》等多部巨制影视作品，最终因其精准的演技和可爱伶俐的形象成为现在炙手可热的人气萌娃。更是受邀参演由焦俊艳、刘敏涛、汤镇业等主演的首部女权电视剧《问题餐厅》，在剧中饰演男权总裁汤镇业的儿子“彬彬”。
1399: 搜狐娱乐讯3月27日下午，电视剧《人民的名义》首播新闻发布会在清华大学蒙民伟音乐厅举行，导演李路与编剧周梅森携陆毅、胡静、张丰毅、张凯丽、赵子琪等一众主创集体亮相。电视剧《人民的名义》取材于重大现实问题，聚焦反腐大案幕后，将沉重、敏感的现实矛盾呈现在荧屏上，将广大群众关注的社会现象以影像形式展现出来。在剧中，胡静饰演的集团董事长“高小琴”是一位叱咤于政界和商场的风云人物，精明干练，完全可以称之为霸道女总裁，但同时也是一个身世复杂经历曲折的传奇女子。她周旋于众多男性人物周围，在商场和政界这种没有硝烟的战场上，除了拥有美丽动人，气质脱俗，头脑精明这样得天独厚的条件外，更要有思维敏捷，处事圆滑的过人本领。胡静坦言：要将高小琴这样身份神秘、社会地位不容小觑的女人内心刻画到位，不是一件简单的事情。这对于通常以古装温婉恬静形象示人的胡静来说是一个不小的挑战。在昨日的发布会现场，胡静妆容精致，端庄典雅，一袭红裙尽显皮肤白皙，裙摆和腰间均有黑色蕾丝点缀，优雅时尚。当主持人问到胡静怎样评价山水集团总裁高小琴这个人物时，她神秘的表示：“不寻常。究竟怎么个不寻常呢？还请大家收看湖南卫视播出的《人民的名义》”。
1400: 搜狐娱乐讯由孙德利执导，刘克中、李金泽执笔，巩峥、王珂、李光复、杨昆、唐锡萍、张建国等主演，正在海南拍摄的都市情感轻喜剧《找好男人嫁了吧》已进入到了全面冲刺收尾阶段。近日，老戏骨李光复在内的几位主演提前杀青了自己的戏份。电视剧《找好男人嫁了吧》由海南双豪影视文化传媒有限公司、北京壹尺文化传媒有限公司共同出品，是中国首部深度聚焦现代都市青年男女在婚恋中面临婚前恐惧、婚前焦虑等现实问题的影视剧。　“温情老爸”另类追妻戏中，有着“金牌父亲”“温情老爸”美誉的老戏骨李光复饰演的依然是老爸的角色，只不过这次的老爸很前卫，浪漫指数分分钟爆表。“我演的是王珂（饰倪裳）和张建国（饰倪秋）的父亲倪向东，一位幽默乐观、与人为善、会享受生活的退休园艺师。”李光复透露，戏中自己不仅为儿女的终身幸福操心奔波、献计献策，还和杨昆饰演的周淑兰上演了一段“斗”出来的黄昏恋。“第一次和杨昆合作，戏中她是我曾经的上级、死对头，经过一系列啼笑皆非的风波后成了老伴，戏外我们的关系很融洽，合作得非常愉快。”  搭档老友，弘扬传统文化
1401: 搜狐娱乐讯据台湾媒体3月28日报道，艺人猪哥亮近年身体状况不佳，2014年确诊罹患大肠癌2期，不过当时为了带女儿谢金晶出道，另一方面还有电影拍摄工作，未立即就医治疗，等到2016年9月因腹水多达6600c.c.，才紧急住进台大医院治疗，然而身体状况已经大不如前，据传1周前再度住院，且一度病危，家属据悉已经在看塔位了。据媒体报道，猪哥亮因未及时治疗大肠癌，病况恶化至末期，2016年9月才入院治疗，迄今已做了5次化疗，不过状况仍不理想，1周前再送进台大医院却因身体虚弱无法化疗，医师一度发出病危通知，目前虽暂时度过难关，但进入“安宁疗护”阶段，并签署放弃急救同意书了。
1402: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻云》3月28日报道，艺人罗志祥（小猪）与女友周扬青交往稳定，2人不时会在微博上隔空放闪，经常被粉丝催婚。女方在3月初曾更新社交账号，手捧一大束鲜花入镜，并称度过了一个难忘的夜晚，立刻引起网友猜测“小猪求婚啦”？3月28日有爆料指出，小俩口23日和双方家长一同前往夏威夷，疑似在当地秘婚。据报道，有网友爆料23日目击罗志祥带着妈妈飞往东京，与周扬青及其父母会合后，一行人飞往夏威夷，因同行者有家长，加上目的地又是情侣常注册结婚的夏威夷，因此被认为有特殊意义，认为极有可能是到当地完成终身大事。
1403: 搜狐娱乐讯据台湾媒体3月28日报道，大陆电视剧《后宫甄嬛传》播出时红遍两岸三地，当中除了主角“甄嬛”之外，最令人印象深刻的还有心狠手辣的“华妃”，扮演者蒋欣更因此人气暴涨，不过其实最初这个演员可能另有其人。在剧中饰演“欣贵人”的万美汐曾在节目上自曝，一开始很早就拿到剧本了，却因为“太懒”错失许多好机会。据报道，万美汐在节目上曾说，其实比起其他人，自己很早就拿到剧本了，不过因为懒惰又不太愿意试戏，所以就一直摆在一旁没看，导致错过许多好角色，她说依照过去的演出经验，在《甄嬛》无数嫔妃中应该可以演“华妃”，没想到后来决定去试戏时，只剩“欣贵人”和“富察贵人”。在只能从2个角色中挑选演出的情况下，万美汐认为欣贵人的戏份比较多，因此倾向选这个角色，不过她另外在别的节目中说过，当时富察贵人的衣服、首饰也全都试过，但因为没有参加试戏，最后导演依照外型才调整让她扮演欣贵人，至于因为懒惰错过许多重要角色，结果电视剧大红，她坦言心里的确很难受。
1404: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，吴绮莉与女儿吴卓林的问题还没解决，母女争吵，卓林报警求助，吴绮莉涉刑事恐吓被捕，获暂淮保释候查。卓林还没回到妈妈身边，3月27日下午吴绮莉独自驾车离开大坑寓所。26日她已觉得身体不适淋巴肿胀，27日她戴着口罩憔悴现身，黑眼圈暴现，相信连日都没有睡好。
1405: 搜狐娱乐讯艺人范玮琪（范范）和陈建州（黑人）结婚后，生下一对双胞胎飞飞、翔翔，家庭生活幸福美满。经常在社群网站分享日常生活的她，27日难得晒出自己的鞋柜，里头都装满了各式各样的华丽鞋子，就连鬼鬼（吴映洁）看了也忍不住惊呼，“梦幻鞋柜”。范范公布家里鞋柜范玮琪27日在Instagram上发文，分享自家鞋柜的样子，画面中，只见她将众多双高跟鞋依照颜色排列，呈现出同色系的渐层感，虽然还有几格尚未被摆满，但画面仍令人感到无比华丽。　范范鞋柜引来鬼鬼惊呼“梦幻鞋柜”在范范公开鞋柜后，引来鬼鬼留言惊呼，“梦幻鞋柜”，同时也吸引大批粉丝直呼，“广大女性的梦想啊”、“超羡慕”、“女人的天堂”、“分色系看起来就很美很整齐”、“这种鞋柜真的会让人想尖叫”，在网络上引发不少讨论。
1406: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，“亚洲流行天后”蔡依林27日现身品牌记者会，一袭亮丽白色连身劲装登场，特别将右腿开岔到大腿处，性感十足。这场活动是蔡依林分手后的第二次公开亮相，对于感情话题，蔡依林也练就了一身好功夫。蔡依林恢复单身后，很多网很多网友有回顾以往的绯闻对象，认为跟彭于晏很速配，记者问到：“如果彭于晏重新追求的话，你会接受吗？”蔡依林转头看的经纪人，流露出求救眼神，喊着经纪人名字说：“结束了吧！”逗得全场笑声连连。过去强调不婚的蔡依林，认为自己会想要生孩子，但也不会想当单亲妈妈，而记者问到会不会想生混血儿？蔡依林则淡定回答：“我没有特别觉得一定要怎么样。”
1407: 
1408: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，原定今年内的工作排满了的刘德华，既要拍电影又计划在2017年年底举行跨年演唱会，日前，其经纪公司发出声明：“本公司艺人刘德华于2017年1月17日工作受伤，目前进入复健阶段，依据医疗团队的建议，为了让刘德华先生有完整及扎实的复健过程，还没有来一年是非常重要的阶段，所以公司决定取消原订在2017年底香港演唱会的计划。”声明亦透露至于还没有来工作项目计划，将依复健康复进度及医生指示再做安排。华仔这次的意外摔伤，不包括电影、广告及商演等收入，只是演唱会收入保守估计损失超过2000万港元（约人民币1768万）。1月17日，刘德华在在泰国拍摄广告时遇上意外，在马背上摔倒地上，导致盆骨、脊椎骨多处骨裂，出事后乘医疗专机返港入院接受治疗，住院51日，于3月初终于获准出院回家休养。振兴医院复健科主任陈建成表示，从媒体得知，刘德华的骨盆骨、脊椎、肌肉等多处受创，不过最值得关注的仍是骨盆骨的骨折，必须卧床一定时间，骨头才能够稳定愈合。一般而言，患者若卧床一周，身上的肌肉量便会自然萎缩15％~20％，称为“失用性萎缩”，所以刘德华出院后，势必得接受肌力、平衡、柔软度等多种复健，才能恢复往日体型。至于刘德华可能需要多少时间复健？陈建成说，考量他拍片可能要做一些难度较高的动作如骑马等，推估至少还要复健2到3个月，很多动作都要重新练起。
1409: 搜狐娱乐讯（上海站马蓉玲/文）3月27日，电影《绑架者》在上海路演，导演徐静蕾携主演白百何、黄立行、明道现身造势。采访中，有媒体提问是否想当妈妈，徐静蕾打起太极，笑称：“这个问题我没听清楚。” 徐静蕾遭黄立行吐槽严格会骂人 被问造人计划打太极《绑架者》讲述了一个丢失女儿的警察和惨遭失忆的绑匪共同找回“生命中最重要的东西”的故事，警察和绑匪分别由白百何和黄立行扮演。被众多70后、80后观众奉为“文艺女神”的徐静蕾又一次以导演的身份回归大银幕。这次她选择的不是文艺范儿的爱情片，而是警匪悬疑片《绑架者》。谈及此番执导警匪片的感受，徐静蕾表示：“我以前都是拍一些文艺片、爱情片，这次拍了一部犯罪动作片，第一次尝试，实话说我很兴奋，对我来说是一个探索吧，但是也很忐忑，毕竟没有这方面的经验，很多东西都是边学边拍的。”此番徐静蕾与黄立行再以情侣档合作，黄立行直言更默契了，他还爆料，老徐在剧组里对自己非常严格，只要自己做一点点不太对的事情她就会骂人。对此，徐静蕾笑着“反呛”：“你为什么不检讨一下是自己做得不好？”引全场爆笑。至于有媒体问及有没想过当妈妈，徐静蕾打起了太极：“我没有小孩儿也没有丢过小孩儿，我有一次丢过自己家的小猫，我知道那种崩溃的状态是什么样子。关于你最后一个问题，我没听清楚。” 白百何获赞演技在线 明道自曝为一句对白纠结很久片中，白百何饰演一位丢失了女儿的警察妈妈，除了有激烈的打斗戏外，还有对女儿走失后歇斯底里的情绪宣泄。谈及角色，白百何表示：“太意外了，这几乎是一个颠覆性的角色，当时徐导找到我的时候，我被吓到了，徐静蕾要拍犯罪动作片？！还找我来演一个警察！我是第一次出演这样的角色，但是我演得很开心。”对于白百何在片中的表演，其他主创都毫不吝啬赞美，直呼：“演技很在线。”一向在偶像剧中饰演霸道总裁的明道此次在《绑架者》中颠覆很大，出演一个亦正亦邪的警官，在他看来，“这个角色和以往的偶像剧不一样充满挑战，拍摄时真的花了很多心思，很多小镜头、细节，我都和徐导推敲了好久。比如一个抽烟的镜头，一句对白，我都能纠结很久。”
1410: 搜狐娱乐讯3月27日晚，东方风云榜音乐盛典在上海举行，但是现场却突发意外，周笔畅演唱到一半时突然没有声音，并被吊在半空中，现场观众齐声高喊笔笔的名字。在现场可以看到，事发当时周笔畅正吊在舞台半空中，被紧急放下。舞台正中央随即放出字幕“由于突发电力故障，我们已经正在紧急抢修，演出将很快恢复”等字样。抢修约持续了15分钟后，演出继续进行。随后，周笔畅再次登台表演时表示，感谢给她唱两次的机会，淡定hold住全场。
1411: 搜狐娱乐讯3月27日晚，曹颖通过微博晒高中和同学们的合影旧照，并写道：“今天，在高中同学的群里，有一位同学发了十几年前的照片，满脸的胶原蛋白，好年轻。让我们一起唱：时光匆匆如流水……好吧，就是感叹一下青春！征求了同学们的意见之后，照片发来给大家瞅瞅，噗。。。好有年代感的说！”照片中，曹颖披着一头柔顺的长发，面容清秀、眼神清澈，笑容甜美，露出洁白的牙齿，满脸的胶原蛋白，十分的清纯漂亮。
1412: 搜狐娱乐讯3月27日下午，谢杏芳在微博晒出了两套男式正装，并打趣儿的评论起了当下男装的流行趋势，疑似为林丹置装。谢杏芳写道：“现在都流行把动物刺绣在衣服上，一个龟仙人长命百岁，一个虾兵蟹将。”从谢杏芳晒出的图可以看出，两件男式西服背后分别引有乌龟和螃蟹图案，谢杏芳调侃道“龟仙人”、“虾兵蟹将”。
1413: 搜狐娱乐讯3月27日凌晨，疑似秦奋朋友的微博小号发文称：“有一种白富美，拎着男朋友送的包，坐别人的车炫别人的房，偶尔还会秀秀鞋柜和合照，微博微信就是她们的办公室，照片就是她们上流社会的证明，看上去像是社交名媛，其实就是高贵点的鸡。”有网友猜测意指喜哥的评论被点赞。随即这条微博被秒删。喜哥最近也是不断秀恩爱力证和秦奋未分手，在ins上po出了秦奋鞋柜，又在朋友圈发出和秦奋的合照。而上文疑似秦奋的小号则打脸无疑。这条微博引发网友的多种猜测，有网友表示：“秦奋说白了就是看不起家里条件不是自发的好的女的呗。”还有人则替喜哥声张正义：“喜哥还是别在这些人身上浪费青春了，好好做生意吧。”此前，风行工作室在上海独家拍摄到了疑似阿娇恋情曝光的画面。阿娇携助理全程陪同超级富二代秦奋打球，球场边还亲密对视、揪耳朵，状态极为暧昧。随后，有网友扒出秦奋已经有个女友，是网红“喜哥”。俩人在社交网络上频频秀恩爱。还传出秦奋已经向喜哥求婚的消息。阿娇与秦奋亲密互动的画面曝光后，喜哥也在社交网络回应网友称，她与秦奋很好，意在表明二人未分手。阿娇经纪人霍汶希也回应媒体，表示阿娇与秦奋只是朋友。如今，疑似秦奋好友暗骂喜哥，难道秦奋与喜哥已经分手？
1414: 证券时报网讯A股民营影视龙头中，华谊兄弟3月27日晚间率先公布年度成绩单。凭借出售掌趣科技等实现的投资收益，公司2016年实现营收35.03亿元，净利8.08亿元，在利润规模上仍有望领跑影视类上市公司。不过，由于重点电影票房不及预期等，公司去年营收与净利同比分别下滑约10%、17%。值得注意的是，公司净利出现自2009年上市以来首度负增长，且其扣非后净利亏损4018.28万元，首次扣非后净利为负。此外，华谊兄弟预计今年一季度亏损6300万至6800万元，上年同期为盈利2.62亿元。公司表示，一季度围绕年度经营计划开展工作，各项业务正常进行。分业务板块看，在华谊的“三驾马车”，即影视娱乐、品牌授权与实景娱乐、互联网娱乐三大营收板块中，公司2016年影视娱乐板块及互联网娱乐板块收益均不及预期，仅品牌授权及实景娱乐板块保持增势。具体为，影视娱乐版块营收为25.62亿元。同比减少9.56%。主要系华谊去年重点电影项目票房不及预期。其去年参与投资发行了《魔兽》、《摇滚藏獒》、《我不是潘金莲》、《罗曼蒂克消亡史》以及2015年度跨年影片《寻龙诀》、《老炮儿》等10部影片。实现国内票房约31亿。同期，华谊的“老对手”光线传媒实现票房60.5亿元。也就是说，华谊兄弟去年国内票房仅约为光线传媒的一半。不过，华谊方面对其2017年影视业务表现依然持乐观预期。公司日前在互动易平台回复投资者称：“2017年是华谊兄弟的电影制作大年”，其中包括冯小刚导演的《芳华》（已公布定档2017年国庆上映）、徐克导演的《狄仁杰3》、管虎导演的《八佰》，以及《引爆者》、《阴阳师》等多部电影作品。华谊兄弟点睛动画也将推出首部真人动画电影等。华谊兄弟互联网娱乐板块业绩同样出现下滑。去年公司该板块实现营收6.76亿元，同比下降21.47%。该板块北京华谊兄弟创星娱乐于去年6月入选全国中小企业股份转让系统创新层，广州银汉科技有限公司期内推出重量级手游新作《幻城》，《时空猎人》、《时空召唤》、《神魔》等游戏表现良好。品牌授权及实景娱乐板块上，华谊兄弟期内实现2.57亿元的营收，同比增长362.34%。截至报告期末，累计签约项目16个。影视主业受挫之下，投资收益大大平滑了华谊兄弟业绩波动风险。2016年，公司投资收益为11.19亿元，同比增长78.54%。期内，公司与拥有大量二次元IP库的上海童石网络科技股份有限公司进行投资合作，参与北京剧角映画文化传媒股份有限公司D轮融资等，参股的英雄互娱业绩良好，公司根据持股比例确认相应投资收益1.09亿元。
1415: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人欧阳妮妮在2016年10月传出绯闻，跟一名开豪车的男生相约吃消夜，后来由妈妈傅娟代为澄清“只是哥儿们”。不过，她26日又被目击跟豪车男吃饭，这回旁边还有傅娟、欧阳娜娜和欧阳娣娣，饭后再次由该男温馨接送，显见双方关系确实十分亲近。欧阳妮妮26日晚间带着娜娜、娣娣和傅娟，在台北东区跟该男子和另一名女性长辈吃火锅，6人聚会花费约两小时。用完餐后，傅娟和娣娣先行离开，男方则开车载着妮妮、娜娜和女性长辈，抵达信义区某豪宅的地下停车场，过程中还让妮妮坐副驾驶座，可见好交情。
1416: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人欧阳妮妮在2016年10月传出绯闻，跟一名开豪车的男生相约吃消夜，后来由妈妈傅娟代为澄清“只是哥儿们”。不过，她26日又被目击跟豪车男吃饭，这回旁边还有傅娟、欧阳娜娜和欧阳娣娣，饭后再次由该男温馨接送，显见双方关系确实十分亲近。据台湾媒体报道，欧阳妮妮26日晚间带着娜娜、娣娣和傅娟，在台北东区跟该男子和另一名女性长辈吃火锅，6人聚会花费约两小时。用完餐后，傅娟和娣娣先行离开，男方则开车载着妮妮、娜娜和女性长辈，抵达信义区某豪宅的地下停车场，过程中还让妮妮坐副驾驶座，可见好交情。
1417: 搜狐娱乐讯据台湾媒体《东森新闻云》报道，“摇滚女王”杨乃文为动作电影《绑架者》献唱主题曲《逃兵》，3月26日现身北京电影首映会，她和主要演员黄立行、白百何、明道一同现身。虽然北京当晚只有9度低温，但仍然不影响杨乃文的好心情，她开心说：“就是来支持好朋友的，我跟大家一样，非常期待这部电影！”《逃兵》由黄立行担任作曲和制作人，提到这次合作的心情，杨乃文开心说：“我们认识这么久，音乐上却第一次合作，感觉很新鲜！”两个说英文都比说中文溜的老朋友，在录音室一起研究歌词念法和发音，杨乃文边笑边说：“黄立行自己有讲，我中文大概比他好10倍吧！”
1418: 搜狐娱乐讯3月27日晚，邓超在微博中晒出等等画画的视频，视频中，等等拿着画笔正在画卡通人物，邓超凑上去问画的是谁，他毫不犹豫的回答是“爸爸”，邓超很意外的问“我有这么丑吗？”小花表示没有，邓超再次“逼问”，“我是不是很帅？”小花顿时沉默离开，十分的尴尬，而邓超在微博中“伤心”的感叹道：“这孩子算是白养了！”并一连作出几个大哭的表情。微博发出后，网友纷纷留言调侃，“孩子说的没错啊”，“看出来了，这是亲儿子”，“一家四口邓超最丑”。 【邓超可能当了个“假爸爸”系列】要知道小花妹妹的日常就是怼爸爸。去年12月，邓超在微博中晒出一段唱着歌哄小花妹妹睡觉的视频。视频中，邓超为小花妹妹唱歌，小花妹妹不时抬起小脚丫，往邓超的嘴上蹭，邓超摆出一副生无可恋的表情。有时小花妹妹还会打爸爸用勺子戳爸爸还会咬爸爸邓超也说，会被“霸王花”搞死。
1419: 搜狐娱乐讯3月27日晚，周冬雨在微博晒自己自黑大头照。照片中，周冬雨小小的眼睛和嘴唇在放大了若干倍的脸部上，显得十分的滑稽搞笑，圆头圆脑的，跟平时的样子完全两样，自黑功力在升级！此照片曝光后，惹得一众网友迅速围观并留言，称：“也只有你敢这么黑你自己了！”“金马影后周冬雨再出表情包。”“表情包要够，全靠冬雨凑！”“哈哈，膨胀了！”
1420: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，香港天王郭富城27日被港媒发现，他早在3月4日就跟小22岁的网红女友方媛秘密申请“拟结婚通知书”，最快3个月可完成手续。方媛日前被爆怀孕2个月，郭富城经纪人小美27日回应：“现在没有，但将来一定有。”方媛曾疑似透露消息：“我有一点小变化呢。”爆出怀孕消息，现在证实两人婚讯，更被疑是奉子成婚带球嫁，可说是双喜临门。不过经纪人回应时否认怀孕消息，表示现在没有，但是未来一定有，可见城城也渴望当爸。
1421: 搜狐娱乐讯3月27日晚，邓超在微博中晒出等等画画的视频，视频中，等等拿着画笔正在画卡通人物，邓超凑上去问画的是谁，他毫不犹豫的回答是“爸爸”，邓超很意外的问“我有这么丑吗？”小花表示没有，邓超再次“逼问”，“我是不是很帅？”小花顿时沉默离开，十分的尴尬，而邓超在微博中“伤心”的感叹道：“这孩子算是白养了！”并一连作出几个大哭的表情。
1422: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，修杰楷日前接下保养品代言，拍摄广告时为体验怀孕辛苦，在广告中，挑战妈咪们的一日“孕”动生活，身负重达15公斤的杠片并挑战打理家务和做瑜珈，而这项挑战也让修大呼吃不消。怀孕期间，妈咪的身体产生很多的变化；修杰楷日前在广告中，体验孕妇生活，身上带着15公斤重的杠片，挑战上街买菜、打理家务、弯腰穿鞋，还参加了孕妇瑜珈教室，“孕”动体验的超高困难度，让修杰楷感受到了怀孕对妈咪们日常生活的冲击和挑战。
1423: 3月23日晚，口述体反腐纪实文学《追问》举行新书发布会，该书作者是江苏省属某文化单位的纪委书记丁捷。在书中，昔日在中国政坛显赫一时的正部级领导自述成长为中国金融高官的过程，和落马前的心路历程。他因动用了公权力，违规操作中国境外资金数十亿，在国际上造成恶劣影响，导致中国金融的国际机构，受到重罚，造成巨大损失，他本人也因收受贿赂、渎职等罪行，被判处有期徒刑12年。在书中，他自述与影视女明星的情史：“绝对不是有些人八卦的那样，我通过一部电视剧看中了她，然后打电话给某导演，然后开始了物质轰炸，直到把她轰晕，倒在我的怀中……我的涉案金额就那么多，最后认定的也就一两百万，即便那些钱全部给她，能买她这个级别的明星跟随我几年？……安娜（化名）在我生命中的出现，在我情感世界里的出现，可以说，也是突然的，意外的……”以下来自《追问》：我的父母都是大学教授，他们从事教学研究，一个是国际贸易专业，一个是外国文学专业。他们是新中国最高的两个面向国际的专业方面的人才，他们是两个极有情趣的知识分子。在朝阳区老公寓楼的一个小套里，两个人把小日子过得风生水起。我小的时候，母亲用英文给我念雪莱和泰戈尔的诗，用双语给我解释莎士比亚戏剧……我高中的时候能够阅读英语文学原著，世界所有一流的文学大师的作品，我至少读过每个作家的一两部。我喜欢听交响乐，听歌剧。上世纪70年代中期，像我这么外语出色的大学毕业生，全国找不到多少。再加上外国文艺的修养，全国更是找不到几个……按照父母的意愿，我选择了一家央属金融单位。在那里上班不到一年，我就被派往欧洲的英国、丹麦等地学习外汇金融业务，先后被安排到负责代培的米兰标准麦加利、巴克莱等著名银行做实习代理员。这在20世纪70年代的中国，我成为个数极少的，具备了国际金融眼界和业务能力的专业人才。在书中，正部级官员说，“实习期满后，单位没有安排我立即回国，而是直接把我派往中国金融在美国纽约的分支机构工作……我穿梭在大纽约，如鱼得水，很快展现了出众的才华，熟练掌握了全套外汇业务，在黄金交易和外汇的研究上尤为突出。我常常在世界经济论坛上，用流利的英语发表国际金融业务发展的观点，放大中国乃至整个亚太地区在该项业务中的国际声音，引起国内外同行越来越多的关注。”我回到了中国金融本部，我才三十四五的年纪，已经位居央企中层，成为体制内非常年轻的‘正厅级干部’……46岁的我已经掌管一家中字头金融集团，位居正部级已经5年多。人们根据我的年龄、位置、实力、资历，无不判断，不久的将来，我必定会进入国务院，未来的中国，需要我这种专业的高层领导。我经常跟一些大企业家在一起，有时候熟悉了，难免会谈谈大家喜欢的女明星。十个人里面至少会有三四个说，喜欢安娜和舒淇这样的，这两个女人是成功男人、成熟男人的偶像。安娜出生在书香门第，10多岁时过早进入演艺圈，成了童星，开始了浮华的青春生活。如果我没有被中纪委查办，这个故事也许可以到此结束，谁愿意把一个浪漫弄成一个悲剧呢。我的故事到此，虽说不能花好月圆，但至少看起来两情相悦。然而，人生无常，注定会导演情爱无常。作为一个男人，同时拥有郝宁（注：王雪冰妻子）和安娜这两个出色女子，当然是一件容易让“胜利冲昏头脑”的美事。这两个女人的感情，得手需要能耐，驾驭需要技巧，维持需要胆量。我在郝宁之前和之后，并非没有过女人。跟她们大都是逢场作戏，她们无非是银行里面的小业务员，刚刚闯入社会踌躇满志，不知天高地厚的小女生。这些丫头没见过什么世面，在我这样的人物面前，几乎没有抵御能力。跟郝宁的蜜月期过后，在认识安娜之前，我有过一些拈花惹草的事，这些都没有逃得脱郝宁的敏锐眼睛。1990年前后，我在国家金融纽约分公司当总裁时，曾经跟一位年轻的下属发生关系，被郝宁发现，大闹过一场。我拒不承认这段关系，也没有明确道歉，但为了安抚郝宁，在经济上给了她很大一笔补偿。大概是1992年吧，郝宁与一名中国台湾籍美国商人在旧金山注册成立一家投资管理公司，我亲自给这个公司批出一笔2300万美元的贷款。事后不久，这家公司涉及香港洗黑钱500亿港元一案，受到香港廉政公署侦查。而该笔贷款迄今仍未偿还，成为呆账。这是我惹的最大的一个祸，也是后来我的人生天平上最大的罪行砝码，这个砝码不是安娜或者其他哪个女人给我的，是我自己的老婆给加上的。回国任总部董事长三年后的春节，郝宁回国与我团聚时问我，如果她回国创业我支持不支持，支持的话，她就回来。我说，当然支持。郝宁就在开春后回国，与她的一位在央视工作的大学同学，合办一家广告公司。因为有美国的先例，对我平素的风月之事，郝宁一旦风闻一些，掌握一点鸡毛蒜皮的破证据，便与我摊牌，开始“战争”。每到这个时候，我就出面帮她在业务上解决一个问题，她就偃旗息鼓。时间长了，见并不危及家庭，而且我在经济上对她大开方便之门，郝宁也就睁一只眼、闭一只眼了。后来郝宁提出的要求越来越大，数字也逐渐加大，我对她的要求，就只能用“爱理不理”来处理。我与安娜的风流绯闻在北京传开之后，郝宁再次跟我摊牌，提出要包揽我所在系统的全部广告业务。我就将计就计，提出全国不行，但最大的分支机构广东金融的广告业务可以给她，因为广东公司的总裁是我亲手提拔的亲信，比较听话，懂事。郝宁说，那也行，先这样。就把她的广告公司迁移到广东，并在广东、福建、浙江、海南、广西以及香港、澳门一带，如鱼得水地展开了金融广告的业务。我比安娜大20多岁，且有家庭，安娜这样的大明星，肯与我维系感情，我一直视为知遇之恩。安娜主动提出婚姻要求，如张爱玲所说的，真是把自己高贵的女人花，降低到尘埃里去了。我觉得她的内心是苦闷的，为了我，她在承受着哪怕是一个常人也不一定承受得了的屈辱。我能报答的，也就是对她好一点，更好一点。自第一次后，安娜再也没有提及过跟我结婚的事。她的隐忍让我更加揪心，她给予我的爱和包容，也让我更加动心。人生得一知己足矣，有了安娜，今生何求!经过一段时间的深思熟虑和内心的痛苦纠葛，我终于在一天给远在广东的郝宁打了一个电话，提出离婚。接到电话，郝宁意外地表现得十分平静，只是在电话里说，我这段时间忙，不能回来谈，正好也给你留几天时间，你认真考虑成熟后，我们再见面。我知道郝宁聪明，厉害，但依然预计不足。其实，她一接到电话就悄悄回到北京，收集我和安娜交往的证据。过了将近一个月，掌握的材料相当充分了，她才出现了。一见面，她就大声呵斥我，说我是国家花费巨资培养的无赖。她指着我的鼻子责问我，说，你知道国家培养一个省部级领导要花费多大的代价吗？告诉你，跟培养一个脱离地球轨道的宇航员，是一样的代价。可是，国家培养了一个什么样的省部级干部，你看看你自己，一个伪君子，一个脱离正常社会轨道，自以为徜徉在道德和法律真空的败类，竟然包养女明星，你以为你是同治皇帝啊，可以出宫嫖妓？笑话，我马上向中央举报你，让党清除你这个昂贵的祸害。这些年我对你的宽容已经达到了极限，你至今还在考验我的承受能力。为了一个戏子就不顾孩子们的感受，不顾我多年对你的恩情，和我离婚。好，那我就让你身败名裂、一无所有。看那个戏子还跟不跟你花前月下。郝宁这个女人，出身名门，高雅起来如天仙，但一旦发飙，如同草根泼妇，十分狰狞，十分可怕。我不得不重新审视自己面临的处境。我和郝宁之间不仅存在着一层受法律保护的夫妻关系，更重要的，还是自己苦心经营多年的利益共同体，一旦离婚，牵一发而动全身，许多资源将不复存在。更糟糕的是，倘若她果真跳出来举报我，我如日中天的前景会变成黑暗一片，成为阶下囚不是没有可能。这次的离婚风波以我的失败和妥协告终。我向郝宁赔礼道歉，并答应帮她拓展在整个华南和华东金融系统的广告形象代言业务。在一个月内，我就协调了七家金融机构共计11笔广告代理费300多万元，直接汇入她的广东公司。这才暂时平息了她的暴怒。其实，郝宁这边算是容易解决的，离婚不成，我该如何面对心爱的安娜？本来，我打算把慷慨离婚作为一份大礼送给她的，现在反而惹出麻烦，不得不利用权力，硬着头皮，赤膊上阵，帮妻子拉业务。安娜这边，我没有什么高招了，只能实话实说。我说我和郝宁这些年只不过是名义上的夫妻，但现在离婚还不是时候，孩子还小，等孩子上大学了，她一定会撒手，否则她折腾起来，大家都非常难堪。你是明星，凡事都有关注度，要爱惜羽毛，我绝对不能让你进入一个有纠纷的婚姻生活。我们也不能逃避现实，私奔桃花源，我和你没有事业，不可能有真正的幸福！安娜听我说完，轻轻地吻了一下我的额头，微笑着说，爱，就是一种等待的过程，只要你陪着我等待就好。她的话，让我顷刻泪眼婆娑。我要对得起这份情义，在接下来的几个月，我斥资近千万，为安娜在京郊购买了一套独体别墅，作为两人的爱巢。我甚至卖掉了十几块名表——我有收藏世界名表的雅好，多年来，我收藏到世界上四十多种品牌的七十余块名表——筹集资金，为别墅配备豪华家具和高档电器。我为安娜购置的一套顶级视听设备，就花费两百多万，这个数字，在当时可以在京郊买一栋小别墅了。为了她方便出行别墅，我又为她购买了一辆价值300多万元的进口兰博基尼跑车。你问我，哪里具备这么强大的经济能力？这个……嗯，这个，我跟你说，我有这个经济承受力。我的工资收入很高，这个，你应该了解的，央企嘛，前些年薪酬就是很高的啊。当然，我不讳言，我作为一个部级领导，一个掌管着数万亿资产的领导，一些琐碎的花销，是不需要个人掏腰包，个人跑腿去操办的。有许多人排着队，为我办，办了还受宠若惊，办了还对我感激涕零。说实话，我们的官员，一旦熬成一把手，权力太大，很难不失控啊。一旦失控，就是自己的问题了，怨不得组织，怨不得体制，怨自己吧。在这方面，我的确是犯了错误，犯了大错误，嗯，非法吧，跟党中央开了一个大玩笑。代价也付了，人生也完了，从巅峰跌倒谷底了，宛如一场春梦，醒来发现，却是噩梦啊。我的事发，是我自首的。这在省部级以上干部的案例中，并不多见吧。这也是我的坦荡，我的天真。当然，这里面也有我的绝望。我不断被人举报，风声传得越来越大。有人说，中纪委已经掌握了我大量违纪违法事实，就等着中纪委常委会研究，一旦线索确凿，常委会通过后，就会对我采取措施。人在这种信息的包围中，是很难受的。一天，为了试探虚实，我拿起桌子上的红机，接通分管我们这块工作的国务院领导，跟他请示，希望能当面向他汇报工作。结果，领导很客气地说，过几天有空的时候，听秘书通知。我觉得这不是一种好的信号，这跟以前领导一接到电话，就滔滔不绝跟我说工作的情况，大相径庭。放下电话后，我在办公室坐了一夜。第二天凌晨，我打了一个电话给远方的郝宁，说了我的担忧。本来想得到她的安慰，并希望她能看在夫妻情分上，通过她老爷子的人脉，给斡旋一下。没想到，她在电话里勃然大怒，说一定是你的奸情败露了，天下女人何其多，你脑子进水，偏偏要去惹一个戏子，能风流几年不出事，已经是前世积德了。劝你赶紧去中央说清楚，生活作风腐败，最多挨个纪律处分吧，真是自作孽不可活。我已经懒得争辩，听她喋喋不休的呵斥。我摔了电话，下楼开车去别墅，找到安娜，跟她一起吃早饭，并把我的担忧说了出来。安娜伸出她那只戴着我送的价值百万江诗丹顿的胳膊，用手摸摸我的额头，说，亲爱的，你大概累了，别感冒了，好好睡一觉，一切都没事了。我哪里睡得着，就陪着她在餐厅里坐着。沉默了片刻，她到客厅打开音乐，说，亲爱的你太紧张了，需要放松神经啊，你不是喜欢华尔兹吗，我来陪你跳一曲慢华尔兹吧。我非常感动。我觉得安娜在这个时候给我的温情，是一份无法取代的慰藉。她拉着我的手，来到客厅。我清楚地记得，她放的是《友谊地久天长》华尔兹慢三舞曲。我和她缓慢起舞。当时的情景，现在回忆起来，十分模糊，仅仅记得舞曲放的是：《友谊地久天长》。这首曲子，唤起了我心中从未有过的一种酸楚，无法言喻。两个小时后，我决定重新回到办公室上班。京郊的冬天，有些荒凉。落光叶子的杨树，静静地站在旷野中。没有风，没有云，没有蓝色的天空。一切都在烟雾蒙蒙中。我把车子开得飞快，飞快。我仿佛是踩着快步华尔兹的鼓点，在急速地奔跑，甚至跳跃，甚至飞腾。回到单位，一切如同平常，听汇报，开会，看材料。就这样，恍恍惚惚地过了几个月。可笑而又可悲的是，安娜，那个风情万种的明星女人，我再也没有见到。她在《友谊天长地久》的舞曲中，消失得一干二净，彻彻底底。我简直无法相信，世界上还有这种女人，斩乱麻的刀子如此锋利快捷，让人反应不过来。她一消失就是几个月没有消息，我也真的病倒了，高烧不止。我一度怀疑，跟安娜的一切，不过是自己的精神幻觉。我记得看过一部关于诺贝尔奖获得者小约翰•福布斯•纳什传奇人生的电影《美丽心灵》，说这位普林斯顿大学教授长期患有精神分裂症，进入自己幻觉的世界，扮演者拯救祖国安全的科学特工。我是不是也在重演小约翰的人生？我无法接受安娜突然离开、杳无音信的现实，我几乎怀疑有没有这个中国演员，我有没有看过她主演的那么多作品，我的艳遇和与她的浪漫相伴、肌肤之亲，是不是我对偶像明星空想过头，而产生的幻觉生活？
1424: 搜狐娱乐讯3月27日消息，据香港《东方日报》报道，27日51岁的天王郭富城被香港媒体发现与29岁的内地网红方媛，在3月4日已秘密在香港注册结婚。
1425: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，黄晓明今年1月正式升格当爸，喜迎儿子“小海绵”的出生，从不避讳在公开场合对Angelababy示爱的他，近日带着爱妻出席朋友聚会，席间baby用深情目光注视着他，恩爱之情显露无遗，不过有网友却发现，他似乎是婚后生活太过幸福，身材变得臃肿许多，和过去精瘦模样差很大。黄晓明近日带着老婆Angelababy帮朋友庆生，两人穿着休闲，baby更是顶着素颜现身，红润气色显得娇艳，席间他推出蛋糕制造惊喜桥段，但身穿墨绿色T恤的他身材看起来肿了一圈，脸也略微圆了一圈，似乎是“幸福肥”，但也有人认为他最近热衷健身，应是锻炼肌肉的缘故，身形才大了一号。
1426: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人郭书瑶拥有甜美外型和E奶傲人身材，近年努力深耕于戏剧、电影圈，实力演技备受肯定，并常利用社交网站和粉丝互动，今（27日）她晒出吃榴莲的照片，本来想让大家注意她多变的表情，但照片往下一拉，事业线马上就让网友全看错重点。照片中，瑶瑶手拿榴莲放在嘴边，紧闭双眼的样子看似有点挣扎，连自己也俏皮说“这个表情到底是好吃还是不好吃咧？！”网友见状则纷纷笑称，怎么看起来像很酸的感觉，但也有人大赞榴莲虽不好闻，但超美味。
1427: 搜狐娱乐讯 3月27日消息，据香港媒体报道，51岁天王郭富城(城城)近日表示想结婚，香港媒体今日（27日）独家发现城城和29岁大陆网红方媛(Moka)，于3月4日已秘密在香港注册结婚，最快3个月内完成手续，最迟6月初就有消息了。根据结婚通知书，方媛报称未婚，职业是fashion designer（时装设计师），二人报称同住跑马地大坑道寓所。早前有消息指Moka已怀孕，如属实，郭富城真的是双喜临门，可喜可贺！据悉，郭富城想结婚主要因为母亲年纪大，希望他早日娶媳妇，友人推测婚礼应该低调进行，一切从简。日前有位大陆网友爆料下个月会来香港喝城城与Moka的喜酒，而香港媒体之前问过城城经理人小美，经纪人称郭富城今年计划结婚，城城曾表示，结婚是人生另一页，希望得到大家的祝福。据知城城想结婚的主要原因是母亲年纪大，希望城城早点娶媳妇，恨抱金孙，友人推测他的婚礼应该低调进行，一切从简。对此，搜狐娱乐从郭富城经纪人口中获悉："再一次谢谢大家的关心。对于城城已有结婚的计划，已经是在年初的事，而他亦公开表示过他在这方面的意向。至于其他的细节、流程，就真的是尊重城城家人的意愿，他们是希望完全简约低调去完成，城城亦只是作为一个适婚年龄的人要做的事，所以并不存在任何大惊小怪。我作为城城的长期合作伙伴，亦见证着他的成长，所以我依然是那一句:希望大家给予最大的体谅和祝福。"   【恋情回顾】    甜蜜！郭富城晒照公布恋情 与小23岁嫩模牵手2015年12月1日晚，郭富城微博晒出一张牵手照，大方公布恋情："这样开车要慢一点@MK_fy。"据悉，郭富城女友名为方媛，27岁，是一位模特，在微博常常晒出自己的走秀图，腿长肤白颜值高。据香港媒体"壹周刊"报导,这位嫩模方媛(Moka)与郭富城秘密拍拖一年有多。上个月十八日，郭富城更动用法拉利接载MOKA出机场,，据知方媛与郭富城在香港短聚6天，另外"壹周刊"拍得郭富城送方媛到香港机场，方媛被传媒拍照时求饶："不要拍啦，好吗？"而之后郭富城上前更向传媒表示："你们不要这样啦。"上车离去时他再表示"请给我一点空间，好吗?"郭富城2013年4月与熊黛林默认分手，结束7年恋情恋情。近期，35岁的熊黛林同身家过亿的郭可盈弟弟郭可颂拍拖一年，有传将会在圣诞节结婚，随后熊黛林否认圣诞节在日本大婚：我是南京人。郭富城与旧爱熊黛林相差15岁，两人分手后，郭富城被传与苟芸慧拍拖，绯闻一直不断，直到今日，天王终于大方公布恋情，惹得粉丝一片惊呼。郭富城不否认结婚传闻 要规划自己的人生大事据台湾媒体3月26日报道，51岁天王郭富城（城城）与28岁内地女友方媛（Moka）相差23岁的恋情惊传将修成正果，有网友称其下月将到香港参加表妹婚礼，新郎官就是城城，对此他经纪人小美回：“这个规划在今年内发生的机会也有的，而且也都是时候了。”郭富城在3月25日也亲对香港媒体透露：“结婚是人生另一页……，我一直有说要规划一下自己的人生大事。”没否认计划结婚，据悉因为他妈妈年纪大了，希望早娶媳妇好抱金孙，所以城城与女友决定下半年结婚，但他婚礼希望低调进行，一切从简。
1428: 搜狐娱乐讯3月27日早，闫妮晒出一组少女感十足的照片，并配文道：“萍聚何需多讳！干白。”照片中，闫妮穿一件戴帽衫，戴着眼镜，眼神瞟向远处，看起来像是17、18岁的少女。
1429: 搜狐娱乐讯今年1月17日，刘德华在泰国拍摄广告时堕马受伤，住院51日。在3月初，刘德华获淮出院回家休养。
1430: 
1431: 搜狐娱乐讯昨日，北京时装周震撼开秀，董力、郭涛、马苏、吕颂贤、吴濠等众多影星纷纷亮相秀场，吴濠身穿经典格子西装搭配纯白印花衬衣，硬朗帅气又不失情趣，高挑的身材更是将他俊朗的形象突显到极致。男生和男神之间只差运动此次大秀是击剑男神董力的处女秀，融入击剑元素的步伐，使他一出场便引的秀场发出阵阵惊叹，演员吴濠在热播剧《大唐荣耀》中饰演的詹可明作为一个忠心护主的护卫，拳脚功夫那是好的没话说，因为他在剧中不俗的表现，圈粉无数，看来热爱运动的男生，人气都好的没话说。　吴濠新剧将上线，戏搭“娘娘”有看头
1432: 搜狐娱乐讯3月22日，中国最具影响力的女性论坛上，一群男神级演讲嘉宾备受追捧，“迷妹”们长长的合影队伍从内场一直排到走廊。现场的观众们多为女性创业者和企业管理者，时代的变革让她们的路走得多少有些战战兢兢：全球的经济形势不明朗，接下来的路怎么走？2006年诺贝尔经济学奖获得者，《大繁荣》的作者埃德蒙·费尔普斯马上投来一颗定心丸：要创新！好的创新不会减少就业岗位，反而会有所增加。看看遍地的共享单车就是最好的证明，新模式带来的大繁荣，正是理想创新的样子。现场听众的情绪刚刚被提到了顶点，SAP全球高级副总裁、SAP大中华区总裁纪秉盟也提出了女性在职场所面临的困难：“我们的变革速度还不够快，尤其是在财富五百强公司当中，只有4%的CEO是女性。”但大数据告诉我们，在全球数字化经济的今天，当企业拥有多元和包容的人才团队，其运营利润将提升48%，超越竞争对手的可能性将高出35%。SAP贯穿企业运营中的“多元与包容”人才策略，其中就有针对不同性别、年龄、文化、拥有不同禀赋员工的举措。正因为员工的背景不同、视角不同，才能碰撞出创意的火花。前进的路上焦虑无可避免，要如何面对苦难，与之共存并且前行？作为中国IT界不得不提的“钻石王老五”，搜狐公司董事局主席兼CEO的张朝阳在现场为你解惑。“世界变化真的非常快，各个方面资讯的爆炸，导致我们每个人受到大量信息冲击，进而引发我们的焦虑。信息焦虑是我们大脑区别于动物的能力，这个时候需要坚定的信念管住我们的大脑，坚定地有信仰地穿行。” 如何在企业创新中真正做到快速发展？张朝阳说：“重要的创新来自于组织的创新。对于组织来说还是用人，用聪明人、用正确的人、有判断力的人”。去年那位被称为“全中国最懂女性”的幽默暖男带领他的团队又来了。北京师范大学心理学院教授、博士生导师张西超带着一份长长的报告带你了解女性。有两个孩子的女性很幸福；全职太太普遍不如工作的女性幸福；让大数据告诉你最幸福的三件事：家人身体健康、说走就走的旅行，以及完成自己的目标。“女朋友”们，知道该怎么做了吧！
1433: 搜狐娱乐讯3月26日，容艺传媒在北京举行战略发布会，掌门人李霞携叶宁、安晓芬、胡晓峰、黄烽、张文伯、杨东等影视行业大咖齐亮相，一身白衣的管虎和一身黑衣的梁静以黑白配造型，一个是特邀讲师，一个是创始人，夫妇二人共同为李霞站台，为培养影视行业专业从业人员共同出力。
1434: 浙江卫视热门综艺《王牌对王牌》，此次由王祖蓝带领宋茜、张丰毅、张涵予、马苏、沈腾组成“硬汉特工队”，对阵王源带领由黄轩、陶虹、尹正、白敬亭组成的“头脑特工队”，为观众上演了一场“王牌特工齐聚首”的卧底专场。节目中，大小王两队是既拼体力、又斗智慧，双方是见招拆招，带领特工们全力挖掘卧底“天狼”。刚刚开场，王祖蓝便同本队的实力派演员张丰毅默契配合，精彩的倒立俯卧撑，加之掰手腕也是秒杀对方，让队长王祖蓝不仅惊呼“张丰毅老师的速度好快，两秒杀，厉害！”在演技伪装者环节，王祖蓝精彩演绎“这个世界上最奇葩的餐厅，”号称自己的这家餐厅是在网络上找不到，把客人放进去一个箱子然后运去世界各地品尝美食，无厘头的解释让对方嘉宾是完全摸不到头绪，最后此环节王祖蓝队获得完胜。在接下来的唇枪舌战环节中，大王队长王祖蓝PK小王队长王源，两人可谓是实力相当。王源更是不断抛出尖锐问题，先是询问最满意李亚男的三个优点，王祖蓝是开口便夸赞到停不下来，“温柔、美丽、照顾我、孝顺、煮饭好吃，简直就是完美。”言谈话语之间都是满满爱意。当接下来被问及跑男里和哪三个人关系最不好还有谁最抠时，王祖蓝是瞬间笑称“邓超、陈赫和李晨”。这兄弟关系都被刨根问底了，王祖蓝立即抛出难题给对方，发问王源“我儿子叫什么”，不料，小王队长幽默给出了“王祖红，王祖黄、王祖绿，”的答案，整出了一个红绿灯的组合。当最终获得胜利的王祖蓝拔下王源头上的水管时，不禁对镜头直呼“对不起了粉丝们，王源湿身了。”现场是瞬间笑翻。
1435: 搜狐娱乐讯《闪亮的爸爸》第二季几期节目下来，“闪爸”们为了让城子小学学生们了解山外的世界，决定由吴镇宇和白举纲带队走进深圳。城子师生在深圳度过美好的时光。在这期间，暴脾气的吴镇宇遇到“听话”的孩子们竟然发了火，还与神秘嘉宾频频进行亲密接触。　吴镇宇急脾气露真心 孩子们成为小小主播城子小学的学生们一进入深圳，立马被看到的景物所吸引，正式开始了神奇的深圳之旅。孩子们进入深圳电视台之后，个个成为小主播，播报着《闪爸》新闻，但刚开始孩子们却是拒绝尝试。吴镇宇看到这一幕，立马发问：“同学们，你们来这里是做什么？”，吴爸爸急切希望孩子们对新鲜事物有着更多好奇。在吴镇宇等人的鼓励下，孩子们终于鼓足勇气亲自尝试，还乘坐了虚拟飞机。 吴镇宇带孩子看病 爱心传递显真性情
1436: 搜狐娱乐讯著名喜剧演员乔杉与老搭档修睿一起亮相2017年春季北京电视节目交易会的现场，并与大家进行了简短的交流并接受媒体采访。采访过程中，乔杉与老搭档修睿俩人实力吐槽对方，引起现场阵阵笑声。
1437: 搜狐娱乐讯近日，新锐影视演员何佳宣出席了北京长安街W酒店举办的2017年时尚季开幕活动，其亮眼外形获在场媒体及嘉宾的一致关注，好评如潮。
1438: 搜狐娱乐讯3月26日，由麦兆辉、潘耀明导演，庄文强编剧强强联手的诚意之作《非凡任务》在北京举行了首映礼。《非凡任务》这次宣传特别之处，便是一路将特别点映放在校园里，而首映礼更选择在艺术人才集中的中国传媒大学，首次为北京的学子们播放完整版的电影。观影结束，导演麦兆辉、潘耀明，及主演黄轩、段奕宏、邢佳栋等与到场1500学子、嘉宾们面对面进行了交流，惊险刺激又充满情怀的情节触动了每个观看者，赢得观众的一致好评。　邢佳栋帅气亮相 戏里角色引惊呼众所周知，麦兆辉与庄文强联手打造的《无间道》系列、《窃听风云》系列都是港片的巅峰之作。潘耀明则是香港顶尖摄影师，此次三强联手，更筹备三年，历时四个月，力图打造内地版的“孤胆英雄”。如此强大的制作班底吸引了众多实力派演员，尤其是在荧屏上一直以“硬汉”形象著称的邢佳栋。转战大银幕的邢佳栋，饰演的“暖男”形象被大家认可，然而这次电影《非凡任务》更加颠覆他以往的形象。当天邢佳栋以一身深蓝色双排扣西装登台见面，让现场观影的同学们对他戏里戏外的造型惊呼不已！从路演之初邢佳栋就谦逊的表示自己能参与到这个创作团队里面，和麦兆辉、庄文强、潘耀明导演合作已是很荣幸的事情。同时《非凡任务》是邢佳栋与段奕宏第四次合作，有同学提问，对于这个“老战友”折磨自己有什么感受时，邢佳栋打趣道：“《团长》里是我折磨他，这部电影里是他折磨我，算是‘报仇’了。”　邢佳栋敬佩缉毒警惹心疼电影《非凡任务》“麦庄潘”铁三角首次将视角聚焦内地警察故事片，特别是缉毒警察这一高危职业。首映当天，同学们不仅提前观看了影片，而且黄轩、段奕宏、邢佳栋等主演齐齐亮相，使得1500人的活动大厅爆腾鼎沸；同学们争先恐后的提问，也让主创们感受到了学子们的热情和对电影的喜爱。缉毒警察的世界似乎远离学生的生活，然而在观看完《非凡任务》后，却深深引起同学们的共鸣。现场不少同学心疼邢佳栋饰演的缉毒警“张海涛”，对此，首映礼现场邢佳栋再次充满敬意的说：“我觉得他们来到这个世界上就是为了救助我们所有人，他们失去生命的背后不仅仅是个人的离开，背后还有他们的家人，所以他们每一个人都非常值得尊敬。”
1439: 北京青年报讯（杨文杰/文）3月27日讯镜头前的她是《奋斗》(电视剧电影)里疯狂的夏琳，也是《青春期撞上更年期》里体贴的贺飞儿，是《双城生活》里执著的郝京妮，也是《“北上广”不相信眼泪》里独立的潘芸。而生活中的她除了是两个女儿的妈妈，也是“妈妈团”的追捧偶像，因为在网上发布自己的育儿经验，而成为了大家的“育儿大师”，她就是马伊琍。与以往角色中的“都市白领”不同，马伊琍在北京卫视热播的《剃刀边缘》中饰演关海丹，从独立知性变身为风情万种，以柔克刚的间谍形象。虽然在这部“夫妻档”的作品拍摄期间，马伊琍受到了身为导演的丈夫严厉苛责，甚至因为过度紧张闹出乌龙，但这也帮助她突破了演技的瓶颈。她对此表示“我相信有一种胜利来自于煎熬。煎熬并不代表不好，没有拍不完的戏，也没有过不去的坎儿。”谈角色： 首演间谍被文章评为“最美角色”对于首次出演碟战戏的马伊琍而言，饰演这样一个“美丽妖艳”的间谍角色压力不小，“她不像都市剧里的角色，我能从身边人的身上看到原型、感知她的情感。她生活在那样一个纷乱的年代，没有人知道那个时候的他们是怎样的性格和情感，所以只能靠剧本去理解，自己去摸索。”不过，这部戏对马伊琍来说最大的难题还是文章。《剃刀边缘》是马伊琍、文章继《小爸爸》后再次合作的“夫妻档”作品，而文章也再次担纲导演。素有“最严导演”之称的文章在拍摄时对太太马伊琍也绝不偏袒，甚至要求更为苛刻。 一进组就被丈夫来了个下马威，批她演的是“行活儿”、完全不能容忍。马伊琍回忆：“他基本上每一场戏都要提醒我，每一场戏都要说我。但人生来就不愿意被人家说，所以我一开始内心多少会有一些抗拒和一些不服。拍摄的前20天，对我来说真的非常难熬。”其实，文章事后道出他这么做是有“私心”的，即拍出马伊琍出道以来最美的一面。可惜被蒙在鼓里的马伊琍还紧张过度在片场闹出了乌龙。“我和丁老师演一场戏，关海丹的台词特别多，我们俩就很紧张。我在说话的时候突然听到背后有脚步声，越走越近，我以为是导演走过来了就很紧张。但我也很纳闷他为什么不说咔，后来才知道原来是一个群众演员，不知道我们在拍戏就从我后面走过去了。”虽然在片场被导演苛责到“崩溃边缘”， 但作为导演的太太，马伊琍似乎更加理解丈夫对拍戏的执著与认真。“导演是一剧之主，要保证剧的高品质就必须要有高要求。其实文章就像剧中的许从良，表面上嘻嘻哈哈，但实际上特别较真，他对大大小小的事情都亲力亲为，他每一次、每一天都在不断成长。”除此之外，她也表示非常感谢文章对自己的严格要求，“好听的话太多，并不是件好事儿，当我遇到一个瓶颈的时候，有人能站出来否定我，或者激发出我的潜力是很不容易的事情。我相信只要我跨过那个坎儿，就会到达一种新的境界。”谈育儿经： 做父母是一个学习的过程作为娱乐圈的“辣妈”，马伊琍经常在微博发布关于与女儿的生活趣事，从讲述大女儿爱马1岁时的哭声免疫训练，到普及各类母乳喂养知识，从记录女儿参加的合唱 、画画、游泳，到吐槽女儿的剪刀手自拍……如今已是两个女儿的妈妈的马伊琍在衡量工作与家庭的关系上也变得更加游刃有余。谈及生活与家庭的关系，马伊琍表示：“这根本不用协调，不拍戏的时候我就应该陪伴孩子的成长。事业与家庭应该是并驾齐驱，一直忙事业就会忽略家庭，而且没有生活做积累的演戏也会枯竭。而一直生活不拍戏，戏就生了，就像一把长时间不用的刀，时间久了总会生锈。”
1440: 搜狐娱乐讯由爱奇艺出品、果时传媒制作的美食探索类户外真人秀《吃光全宇宙》自上线以来获得了网友热烈的关注，并被评为“一档拥有极致美食、极致体验的明星综艺版的《舌尖上的宇宙》”。90后新生代人气小生王青自从参加这个节目以来，不断刷新自己的人生初体验，突破自己的极限，经历着过山车般的冒险生活，却也因其呆懵直率的性格受到了大众的喜爱。最新一期中，王青将邂逅“女神阿娇”，为了得到女神的青睐不惜跋山涉水选取食材，好像隔着屏幕都能闻到一丝浪漫的味道。　王青跋山涉水 诠释平凡即伟大都说“人不可貌相，海水不可斗量”，其实这句话适用于自然万物，看似平淡无奇的东西，在一定的机缘巧合或化学反应下可能会带给我们不一样的惊喜，所谓“平凡即伟大”。节目最新一期的录制地是日本，我们都知道日本“鸡蛋”特别出名，所以王青此次的目的就是为了寻找鸡蛋，可是当成千上万只鸡蛋整齐排列在他面前的时候，他竟有点不知所措，呆萌的样子令人忍俊不禁。为了贴合“用普通的东西做出不普通的美食”这个任务，王青毅然决然的选择去阿苏活火山口为阿娇做这道美食，当这颗普通的鸡蛋被王青选择的时候就注定了它的不普通，他们一起走过冰雪覆盖的崎岖山路，一起站在阿苏活火山口旁，经历了一生可能只有一次的体验，王青将如何烹饪这道美食呢，一起期待“鸡蛋先生”和呆懵奶青的故事吧。 王青暖心励志 烹饪“家的味道”一向以呆萌搞怪形象示人的王青，这次将大改路线，变身暖心励志boy，会对“丢了饭碗怎么办”这个主题走心回答：对于他来说饭碗就是保持自己最好的状态，并将它传递给更多的人。俗语说“技多不压身”，王青要保持更好的状态，必须不断地学习，不断锤炼，使自己保持前行的状态，这样即使经过岁月的洗礼，依然可以成为带动别人的榜样。节目中他将为阿娇烹饪一道代表温馨和眷恋的有感情的菜肴，突如其来的反差萌令人感动，谁的等待，恰逢花开，让我们一起看见一个不一样的王青吧。
1441: 梅赛德斯-奔驰中国国际时装周(2017/2018秋冬系列)将于2017年3月24日至4月1日在北京举行。已经创办二十周年的中国国际时装周在不断探索和创新中，逐步成长为时装设计师和知名品牌发布流行趋势、展示创新设计的最前沿舞台。据了解，此次中国国际时装周吸引了来自海内外的83家品牌和机构、68位中外设计师，精彩程度可见一斑。在最前沿的时尚秀场里，怎么能少了明星的身影，在本次中国国际时装周多达61场的品牌专场发布中，明星们将会以怎样的着装登场，不仅会成为媒体的聚光点，更引领着新一季的时尚走向。新生代青年演员王者心也将受邀出席本次中国国际时装周，她将出席哪些品牌的时尚大秀？平时时尚感十足的她又将会带来哪些亮眼表现呢？让我们来一起来跟随王者心的步伐，看看她在中国国际时装周的行程。3月25日晚，王者心将在北京饭店金色大厅开启本次中国国际时装周的行程，在中国第一婚纱礼服定制品牌GALATEA葛澜婚纱品牌发布会上亮相。发源于英国的GALATEA葛澜婚纱是中国国际时装周的常客，拥有着200多年的礼服文化，将国际的潮流趋势与东方女性的审美态度融于一体，童蕾、车晓、李呈媛等明星都纷纷为之拍摄时尚大片，更是在众多明星的婚礼上精彩亮相。3月27日下午，王者心将作为VIP嘉宾出席在751D•PARK中央大厅举行的MIJA DESIGN品牌发布会。新锐设计师为时装周贡献着最新鲜的血液，而本土品牌又是中国国际时装周的最强力量，二者碰撞出来的MIJA DESIGN，就是由杭州十佳服装设计师吕青独家打造的婚纱品牌，“坚持走心的设计，以婚纱承载美好，定制感动”是他们的品牌理念。MIJA DESIGN 宛如江南女子般婉约清澈，新品惹人期待。 代表作品多 王者心被誉“百变女神”4月2日出生于台湾的王者心自进入影视圈以来，就是一名颇受关注的女演员，2014年在央视八套热播剧《歌海情天》中的出色出演，让她被观众熟知。2015年，主演张族权指导的电视剧《中国刑警803》，2016年，在马戈执导的悬疑电影《诡踪》中分饰三角，2017年，主演由曹凌执导的都市情感剧《美味佳缘》，王者心在各个戏中都能够完美驾驭所饰演的角色，被观众誉为“百变女神”。
1442: 搜狐娱乐讯新版《寻秦记》，自开拍来就深受粉丝关注，其中由90后小花旦郭晓婷出演的女主“星云”更是网友讨论的焦点。据悉，“星云”是剧中原创的角色，将与男主项少龙上演一段旷世绝恋。　全新原创女主“星云”，将与项少龙上演纯情虐恋剧组开机伊始，导演梁国冠就表示，此次女主角“星云”是一个全新原创角色，其设定是一个墨家女弟子，有兼爱非攻的思想，并没有以原著中某个人物为原型，在她身上观众可能会看到很多人的影子，但“星云”并没有刻意还原原著中的某一个角色。在剧中“星云”将会和项少龙上演一场纯情虐恋，单纯懵懂的“星云”遇见项少龙后情窦初开，而患有心悸之症的她，也因动情而心痛，所以爱情对她而言既美好又痛心。之后为寻找治疗心悸症的解药，“星云”和项少龙将共同经历很多冒险，两人的感情也将在其中得到升华。　郭晓婷清新气质紧贴角色，进步演技获导演点赞剧中“星云”被设定成一个单纯自然，情窦初开的花季少女。导演非常满意郭晓婷的表演，认为就外形而言，她极富灵气的外貌与角色单纯清新的气质十分契合。梁导形容郭晓婷：“她并非第一眼就让人惊艳的类型，而是越看越好看，有一种自然知性美，与角色十分符合。”外形关过了，演技关对郭晓婷是一个不小的挑战，她需要诠释一个从未恋爱的十六岁少女在情窦初开时的懵懂，和经历种种磨难后的成长与转变，这其中不仅有对爱情的理解，还有自身责任的担当。对于郭晓婷的演技，导演也表示肯定，赞赏她不仅将角色性格诠释的淋漓尽致，更能感觉到她正和角色一起成长。 年纪轻轻的“老演员”，演绎角色用心勤勉1993年出生的郭晓婷年纪虽小，但她却已是出道19年的“老演员”。从5岁开始拍戏，已经出演过二十多部影视剧。无论是《仙剑奇侠传三》中精灵可爱的“小土豆”花楹，还是《步步惊心》中敢爱敢恨的敏敏公主，各类角色都让她刻画得入木三分，真实而不造作。更难得的是童星出身的她一直不骄不躁，勤勉努力，抱着谦逊的态度对待每部戏，每个角色。此次饰演“星云”，每当拍摄时她都会让人录下监视器中的画面，结束后再仔细研究自己表演的不足，即使拍摄到深夜仍旧如此，让剧组同事都为她的敬业与认真点赞。
1443: 搜狐娱乐讯由资深导演刘宝贤执导，金牌制片人孙诗婷操刀，关智斌、黃子扬、利哥、大佛、冯丽丽、梁奕蓝、曲泉丞、秦煌、罗莽、Joejunior等主演，金刚、朱永棠特別出演的热血电影《血战铜锣湾3》正在香港紧锣密鼓的拍摄当中。日前，片方曝光一组男主角关智斌的剧照，其一改之前古装美男温文尔雅的形象，化身“古惑仔”硬汉型男，男人味十足。粉丝们纷纷点赞，称关智斌简直是“行走的荷尔蒙”，令人“血脉喷张”。网友纷纷献上“花痴脸” 老搭档赵丽颖现身点赞关智斌在《血战铜锣湾3》中的新造型不仅获得众网友好评无数，更引发曾两度合作的“国民女神”赵丽颖现身点赞。日前，关智斌在微博上发出一张手绑纱布的“受伤照”，配文“求治疗”，网友们在微博里“炸了”，纷纷献上花痴脸，表示“我一个男的都快要被掰弯了，冒昧的问一句，关关，需要男票么”，“帅的我吐血，还是先治疗我吧!”而老搭档赵丽颖，则在另一条发布剧中造型的微博下发出“流口水”的表情，现身点赞。粉丝们看到女神点赞，也忍不住留言，“原先是古装美男，现在可以加入型男界惹”、“大佬，你好帅，需要小弟吗?不要钱还死心塌地的那种”，无比热闹。　  关智斌首度饰演“古惑仔” 颠覆造型坦言“演到忘记自我”在曝光的《血战铜锣湾3》剧照中，关智斌饰演的角色是香港洪兴帮古惑仔孝天，行事作风特立独行，不擅表露情感，喜爱机车。简言之，是个典型的“硬汉”。关智斌表示，对于大家的热烈反应表示很惊喜，也很感谢导演发现他不同于以往的另一面，让他可以拥有更广阔的表演空间。穿做旧的牛仔裤和皮衣、蓄着短短的胡须，胸前和手臂若隐若现的纹身，骑重型机车...种种“古惑仔”标配将五官棱角分明的关智斌衬托的酷劲十足。关智斌也表示，好的角色首先要有好的造型，造型不仅能给观众眼前一亮的感觉，更能让演员快速进入角色。与此同时，关智斌在拍摄《血战铜锣湾3》期间，将自己完全代入角色，认定自己就是片中重义气有胆识的铜锣湾扛把子。他坦言，“我很喜欢演戏，演每一部作品都是一个新生命。演到忘记自己本来是谁的感觉，很有意思。谢谢每一位信任我可以演好每个角色的导演。继续《血战铜锣湾3》!”  昔日青春偶像完美蜕变 好作品能够“挖掘每个人的可能性”提起关智斌，大家心目中印象最深的是荧幕上温婉深情、青春偶像的形象，2013年和赵丽颖联袂主演3D魔幻神话剧集《追鱼传奇》，在内地人气迅速上升。之后参演的《妻子的秘密》、《新活佛济公》、《美人制造》、《飞刀又见飞刀》均斩获了口碑和收视率的双重佳绩，因此关智斌在广大观众心目中树立了古装美男、阳光小生的形象。此番在《血战铜锣湾3》中饰演全新风格、荷尔蒙爆棚的铜锣湾洪兴传人，势必会掀起一阵全新的古惑仔街头风，令人无比期待。制片人孙诗婷表示，好的作品能发掘演员的“另一面”。通过《血战铜锣湾3》，观众定能看到一个全新的关智斌，不同于以往却更加精彩和惊喜。
1444: 搜狐娱乐讯近日，人气小花旦蒋梦婕参加新电影《猜猜我是谁》的新闻发布会时的一组照片被曝光，然而却被细心的网友发现，其左侧脸颊上有受伤的痕迹，引来众多媒体及网友的关注。
1445: 搜狐娱乐讯3月37日，阿雅在微博晒出一组女儿的嫩照，网友却@沙溢称：“你女儿，不骗你，太像了”。阿雅女儿被发现长得酷似沙溢的儿子安吉。随后，沙溢在微博上@阿雅，问道：“这孩子是怎么回事？”网友也纷纷调侃沙溢道：“说，这是怎么回事儿。”仔细看，阿雅的女儿眉眼间与安吉似乎是有些神似，两人的眼睛都笑眯眯如弯月牙，十分可爱。
1446: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，歌手谢和弦（阿扣）经常在社交账号与粉丝互动，日前他分享了一张雕像照片，模样竟激似林俊杰，网友看完笑翻，表示根本相似度100%！近日有网友PO出一张神似林俊杰的雕像照，谢和弦也在社交账号上转发该张照片，自己看了也忍不住惊问：“师兄是你吗？”，同时提到了林俊杰。
1447: 搜狐娱乐讯3月27日，多多妈在微博分享老公黄磊的自画像：一只眼睛大大的猪，并配文：”多爸洗完澡，留下了他的自画像。”这只猪是黄磊洗完澡在湿漉漉的玻璃上留下的大作，网友们纷纷惊叹：“黄磊不愧灵魂画手！”
1448: 搜狐娱乐讯日前，静郁系男星方逸伦受邀亮相深圳时装周某品牌新品时尚show,以舒适简约服饰亮相现场的方逸伦青春活力爆棚，颇受好评。在接受媒体采访时，方逸伦极高的时尚敏锐度也获得时尚人士的认可。期间与他们畅聊时尚、互动频繁……全方面展现出自我时尚魅力。在谈及此次本场秀时，方逸伦坦言：“这次我看到了古灵精怪的反差时尚感，源于生活却能高于生活的时尚风很受用，也期待有机会能合作”。字里行间都表达出对时尚的认可与宠爱。
1449: 搜狐娱乐讯日前，由邓伦、孙怡等领衔主演的都市情感励志剧《因为遇见你》正在湖南卫视热播中。90后青年演员邓伦剧中饰演的男主李云恺因深情款款、专职护妻广受好评，而“伦家男友”邓伦更是被赞具有“眼说家”“初恋笑”等圈粉技能，受到众多粉丝的追捧与喜爱，成功跻身内地当红小生之列。 邓伦婚后持续“发糖”，伦家男友受好评《因为遇见你》中，邓伦曾因丰富的撩妹技能被剧迷笑称“忠犬男”。随着有情人终成眷属，邓伦用八抬大轿迎来了与果果的美满婚姻。本以为婚前甜掉牙的撒狗粮终于可以停止，谁知婚后一起生活的“同居日常”更是狂虐一票单身狗。一方面“吃醋伦”再上线，撒娇表示“请你以后只看我一个人”，另一方面强力助攻妻子刺绣的终极对决、为果果扫清前方障碍、一步步揭穿张雨欣的阴谋诡计，而贴心照顾全家人更是邓伦的本职工作了。网友纷纷为伦家男友邓伦点赞：“这大概就是爱情最好的样子。”　演技获肯定，邓伦献出“偷学”秘籍此次出演《因为遇见你》，邓伦凭借帅气的外形与精湛的演技收获了一票迷妹。受采访时，谈及备受肯定的演技，邓伦则谦虚表示自己在片场会揣摩各位老师跟前辈的演戏方式，然后‘偷学’过来。当积累得越来越多，自己就会慢慢成长了。而对于表演，邓伦则表示“演戏需靠自己用功，读剧本、揣摩角色。”
1450: 3月25日，第三届爱滋病硏究基金会慈善晚宴（amfAR)在香港隆重举行。何超仪携手好友苏永康及24味乐队亮相红毯，此外成龙、杨紫琼、关之琳、奥斯卡影后查理兹·塞隆（Charlize Theron）、国际名模娜奥米·坎贝尔（Naomi Cambell ）等也出席了活动，可谓星光熠熠。何超仪在采访时表示，是来支持担任基金主席的胞姐何超琼，但想不到何超琼竟现场拍下一张麦当娜的原相赠送给她，令她十分感动。　?据悉，何超仪一向是麦当娜的超级粉丝。在晚宴的筹款环节中，其姐何超琼特别拍下了著名摄影师Herman Mitts当年替麦当娜拍摄的《True Blue》专辑封面原相，赠送给她。何超仪坦言又兴奋又窝心，因为《True Blue》是麦当娜众多唱片封面照中她最喜欢的一张，还表示等家里装修好后，会把相片裱起，挂在屋中。
1451: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，吴绮莉与17岁女儿吴卓林于上周四（23日）发生争执，卓林报警求助，吴绮莉因涉刑事恐吓被捕，获暂准保释候查；卓林则搬离大坑寓所，在外暂住。吴绮莉于26日午12时40分，从寓所独自开车外出，一见在场守候的记者，即友善地拉低车窗。素颜的她有点憔悴，表示打算前往吃饭，因家里没储备食粮。问到是否跟女儿卓林一起吃，她说：“不是。”她表示卓林目前在一个安全地方。至于两母女有否联络，她犹豫地说：“有的！”谈到她和卓林目前的心情，吴绮莉回答：“没什么，小事！”对于事件何时能解决，她表示，“快了，是可解决的！”她还为女儿平反，指卓林不是同性恋。对于卓林有没有感到开心，她说：“我不知道，她不太懂得中文。”被问到母女何时会见面时，她回答：“会见的。”说完，她开车到跑马地兜了一圈，转到铜锣湾，最后折返大坑寓所附近一间超市购买食物和日用品。当回到家门外时，吴绮莉透露精神状态不太好：“淋巴肿了！”被追问有没有联络卓林时，她又转口风：“没呀！”对于卓林有没有回学校，她说，“不知道啊。”同时，对于卓林学校有没有介入，她回答：“其实大家都知道发生了什么事。”吴绮莉17年前与成龙闹婚外情，生下“小龙女”吴卓林，3月23日，小龙女和妈妈闹翻，报警抓母，使吴绮莉因涉刑事恐吓罪被讯问一夜，24日下午才获释。一天后，吴绮莉受访，表示她们就是发生一般家庭问题，小孩说话语气重了点，要努力解决，没有生不生气。在接受媒体采访时，吴绮莉表示：“情况就是像一般家庭，爸爸、妈妈、小朋友，说话的语气重了，问题需要解决，学习中”，强调没有生不生气，是因為她在演艺圈才会被放大，“这件事在一般家庭来说并非什么大事”，“母女间没有原不原谅，就是一家人。”被问到“小龙女”吴卓林现在身在何方？吴绮莉说她一定会回来的，毕竟是家，现在女儿在安全的地方。事实上，这次并非吴绮莉首次遭到警方上门盘查，在2015年吴卓林曾在学校声称被妈妈打伤，校方随即报警处理。吴绮莉以虐待女儿的罪名遭到警方逮捕归案，随后被查到在家中藏有微量的疑似大麻的毒品。
1452: 搜狐娱乐讯近日黄轩为其新电影《非凡任务》登上综艺节目《王牌对王牌》做宣传。黄轩的感情生活备受外界关注，去年年底他就两次被拍到与一个神秘女子在韩国同游，举止亲密。两人十指紧扣，女方为黄轩整理衣物，最后上演告别之吻。之后黄轩始终未有回应这段绯闻。
1453: 搜狐娱乐讯3月26日，某网友在圣淘沙岛碰见张柏芝，晒出一张妈妈张柏芝背着儿子lucas的照片，看上去温情满满。Lucas因为肚子痛没有与网友合影，而张柏芝则用心照顾着自己儿子，Lucas已经滑倒到张柏芝肩膀的位置，于是她就地背起不舒服的儿子，行走在34、35度的气温里。该网友称，“好后悔没有问下需不需要帮助，看到走远了才想起来，更喜欢柏芝了，亲民、健康、好妈咪！ ”
1454: 搜狐娱乐讯由孙德利执导，刘克中、李金泽执笔，巩峥、王珂、李光复、杨昆、唐锡萍、张建国等主演，正在海南拍摄的都市情感轻喜剧《找好男人嫁了吧》已进入到了全面冲刺收尾阶段。昨天，老戏骨李光复在内的几位主演提前杀青了自己的戏份。电视剧《找好男人嫁了吧》由海南双豪影视文化传媒有限公司、北京壹尺文化传媒有限公司共同出品，是中国首部深度聚焦现代都市青年男女在婚恋中面临婚前恐惧、婚前焦虑等现实问题的影视剧。　“温情老爸”另类追妻戏中，有着“金牌父亲”“温情老爸”美誉的老戏骨李光复饰演的依然是老爸角色，只不过这次的老爸很前卫，浪漫指数分分钟爆表。“我演的是王珂（饰倪裳）和张建国（饰倪秋）的父亲倪向东，一位幽默乐观、与人为善、会享受生活的退休园艺师。”李光复透露，戏中自己不仅为儿女的终身幸福操心奔波、献计献策，还和杨昆饰演的周淑兰上演了一段“斗”出来的黄昏恋。“第一次和杨昆合作，戏中她是我曾经的上级、死对头，经过一系列啼笑皆非的风波后成了老伴，戏外我们的关系很融洽，合作得非常愉快。”　搭档老友，弘扬传统文化
1455: 搜狐娱乐讯3月25日，演员穆婷婷现身北京某动物医院，出席了由北京领养日公益组织和某动物医院合作成立的北京第一家领养体验店开业仪式，并在活动中为动物领养发声，呼吁以领养代替购买。当日，穆婷婷低调现身，与到场观众一同分享了自己与爱宠的趣事，诉说自己与公益事业的不解之缘，并表达了自身对动物领养的热情与期许。剪彩结束后，穆婷婷亲自护送第一只猫猫入驻领养体验中心，与喵星人进行了近距离的接触。对此她表示：“虽然家中养着狗狗，但还是第一次在这种特殊的环境中近距离接触喵星人。接触后发现，喵星人萌性十足，非常有趣。柔软可人的猫猫们实际上怕生脆弱，这些都需要我们用心去呵护。”当谈到流浪猫狗们的可怜遭遇时，穆婷婷十分动容地说到：“这是个很令人心痛的事情。它们同样也有享有家的权利，不应该总是受到歧视。领养代替购买这是很好的一个爱心途径，而领养体验中心是连接新家庭与小生命的桥梁，是必要的存在，希望大家也多多参与领养活动，自己也会一直持续地来做领养公益事业。”
1456: 搜狐娱乐讯“她们不仅仅是一个行业的代表和引领者，她们本身的创新力量和个人创造力更是映射着中国当下女性的‘向前一步’。”2017年3月22日，“女性创造力奖”颁奖盛典晚会在北京隆重举行。今年又是哪几位“女神”获得了这一大奖？女性创造力奖是由杨澜女士发起，阳光媒体集团主办，在每年天下人国际论坛期间，为上一年度中国杰出女性颁发表彰的高规格颁奖典礼。获奖者或为行业中的创造者、突破者、引领者，或是中国女性中的杰出榜样和偶像，或是在为中国妇女争取社会地位、改变女性社会权益和生存状态运动中的行动者。今年有三位优秀女性荣获这一奖项。第一位女神，她曾经因为新概念作文大赛获得一等奖本可以有机会保送上北大中文系，却自己考了清华大学的物理专业。她从清华经管学院博士毕业，却把写科幻小说当成了第二职业。她的作品《北京折叠》在2016年一度刷爆了朋友圈。用科幻作品叩击现实世界，直击社会“痛点”，也引发了大众对科幻文学的重新认识的郝景芳，不仅是一位多产的科幻作家，还是致力于儿童艺术和心理教育的NGO项目创办人，因此也不难想象为什么她的科幻作品对现实世界和弱势群体充满关切。正如颁奖嘉宾邓亚萍所言：她是一个总在遵循自己内心而前行的人；第二位女神则是一位科技达人：她是斯坦福大学人工智能实验室和计算机视觉实验室负责人的李飞飞，在计算机视觉上的研究已经花费了超过15 年之久，被评价为“计算机视觉领域改变图像识别方向的人”。但更让人敬佩的是，她不仅致力于人工智能的探索和研究，还对高科技领域性别不平等的现象多次发出自己的声音，主张高科技产业性别平等，希望为女性在AI领域的发展做出改变。音乐会给一个人生带来多大的影响？正是音乐，拓宽了第三位女神的生命。十二年职业歌手生涯中，一直谦虚学习不断突破自己，获得国际音乐家的高度认可的张靓颖，让世界认识了中国的歌手，也把世界的音乐唱遍中国。她的经历也引发了中华全国妇女联合会宣传部部长张小媛与杨澜两位颁奖嘉宾关于音乐这一驱散阴霾、深入人心的力量的探讨。
1457: 搜狐娱乐讯3月27日一张黄晓明Baby一同参加家庭聚会的照片曝光，照片中黄晓明和Baby的母亲纷纷出席，当天似乎是谁的生日，黄晓明推来了蛋糕，而一旁的妻子Baby则回首一脸情深地望着老公，刚当妈妈不久的Baby恢复的很好，完全是少女模样，坐在对面的黄晓明Baby母亲则笑得很开心。
1458: 搜狐娱乐讯近日，有网友在网上晒出一张偶遇苗侨伟夫妇的照片，并夸赞苗侨伟的妻子戚美珍高挑靓丽，“一直以来都觉得苗侨伟是中年男子界的帅中翘楚，没想到戚美珍也是肤白靓丽，身材高挑纤瘦！！”
1459: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，郑秀文3月26日在荃湾为新专辑举行签名会，现场向粉丝派发了500个筹，她会尽量满足粉丝，对他们有求必应。讲到演唱会DVD记录了这次演出有失声经历，Sammi表示：“算是个美好的回忆，观众就是我的天使守护，虽然如此，我仍然收到好多祝福。”早前，Sammi与老公许志安游日本，夫妇无意中出现了饼干广告，事后饼干广告商送她七万块饼干，她将饼干送给有需要的人，当中受惠团体有少数民族人士，Sammi笑说：“因为八卦，无心插柳的情况下，竟然都帮到人，都是一件值得开心的事。”
1460: 搜狐娱乐讯近日，有网友拍到张柏芝带着儿子Lucas一起玩高空绳桥。母子俩一身夏季清凉装扮，轻松上阵。只见在高空中的Lucas带着护具，双手牵住护绳，双脚仅踩着一根细绳，丝毫未见恐高，顺利前行，还有他继承妈咪的大长腿也实力抢镜。而紧随其后的妈咪一直微笑注视着他，看来也是为Lucas的勇敢而骄傲。母子俩共同挑战高空，配合得默契十足。
1461: 搜狐娱乐讯（小小兵/文李楠/视频）3月26日，第二届“CFDG中国青年电影导演扶持计划”（以下简称“青葱计划”）在北京举行创投会。十强学员一起亮相，见证中国电影新生力量的成长。创投会当天，中国电影导演协会会长李少红、第二届青葱计划主席贾樟柯、常务理事长王红卫、执行总监付佳到场助阵。黄建新、田壮壮、方励、文隽、郑剑锋、梅峰、张一白、刘开珞、董润年几位导师评审也再次为学员护航，一对一拉票。到场的导师纷纷表示，学员们进步很大，看着他们剧本慢慢完善，故事渐渐饱满，很是欣慰。“青葱计划”的大家长王红卫表示：“这些年轻人才是行业的未来，与其是让大家来选项目，不如说是让大家来认识这些人、发现这些人、培养这些人、组织这些人，能够给行业输送进一批新鲜的血液才是真正的目的。”贾樟柯主席也坦言：“青葱计划就是希望能够发掘更新的导演，带来新鲜的电影，从启动到现在一百多天过去了，也要特别感谢各位导师、各位业界的同行给这些导演带来的帮助。”助力青年导演实现电影梦、为中国电影注入新力量一直是“青葱计划”的终极目标，第二届“青葱计划”继续延续这一理念，除了大咖导师评审团的前期培育，创投会当天“青葱计划”再放大招，整合业内优质资源，为学员提供平台，包括万达影业、航美传媒、阿里影业、光线影业等多家制片方到场助阵，并与学员近距离交流。活动当天，不但有导师的豪华阵容助阵，导演管虎、刘仪伟、万玛才旦、饶晖也到场助力，为学员的梦想代言。值得一提的是，青年导演陈思诚更是主动请缨，助阵青年电影人，他表示：“我希望借助这个平台能发现优秀的电影人，并可以合作一些我一直有兴趣但一直没有拍摄的题材。”他建议10强学员：“作为年轻电影人题材选取要大胆，镜头的故事要脱离自己的生活，这样透过镜头传递的视觉才能更大，要更加自信。”“爱情”“青春”“悬疑”“喜剧”，参加创投的十强学员为了吸引资方注意各出奇招，目既有电影市场较为火爆的爱情、喜剧、青春类题材，也有目前市场上较为稀缺的荒诞、音乐、公路类题材。十强学员的作品分别为：白雪的《分隔线》、陈威的《台风来了》、德格才让的《他与罗耶戴尔》、段银行的《黑户》、郝飞环的《野犬笔录》、雷雅涵的《火山上的恋人》、李志立的《熊猫少年》、刘鸿志（团队）的《你好，妈妈》、姚学的《十七岁半》、叶谦的《番薯浇米》。十强学员的创投短片也在现场首度公开曝光，不少到场资方表示，故事完整，超过预期。现场的“金主”们对此表达乐观态度，万达影视副总经理郑剑锋表示：“青葱计划不仅是从资金上来支持，真的是从精神上、工艺上来支持，未来有机会的话万达影业也会一直支持下去。”航美传媒的董事长姬连强也表示：“青葱计划的这几位学子，一百多天已经渐渐长成了葱田，未来也将变成参天大树，希望他们不忘初心。”
1462: 搜狐娱乐讯（哈麦/文）3月26日，“知乎红人”张译出席第四届知乎盐Club名人嘉宾对谈活动，跟现场听众分享他作为一个演员对知识、表演、角色的理解。表演就是翻译的过程在他看来，人们因为“不知道”和“好奇”而学习。学到的，未必是知识的本体，而是学习方法。比如演员，从事的永远只是一个职业，那就是表演，只不过是从其他行业的从业者身上汲取他们的特质。“就像我的名字一样，我叫张译，翻译的译。其实表演也就是翻译的过程，把那些貌似是很难以理解和难以接受的东西，通过简单通俗的方法传递给大家。”曾在新华书店偷书被抓到过这么多年来，学习的本质没有变，只是学习的渠道发生了变化。在过去，张译说他想要看一本很好的戏剧剧本，要穿一件厚大衣，去哈尔滨话剧院去偷，这大概在1996年的时候。那时候资料馆的管理员貌似经常闭着眼打坐，没发现他。但他在新华书店偷书被抓到过。“我只偷我感兴趣的书，只偷有副本的，然后去复印，这是非常费钱的。这些东西到现在对我来讲价值已经不存在了，因为很多东西我可以从类似知乎这样的平台找到。但是那时候是我一个月的生活费，所以我不舍得扔掉。”我是技术派，也是体验派觉得自己天赋在播音的张译后来阴差阳错走入了表演这一行。因为自我感觉不是那种生来就感受力和爆发力特别强的人，张译就通过后天的各种学习“曲线救国”。“我们在从事自己的行业的时候，你会发现在关键的时候你打败不了一个有天分的人。但是没关系，他也许只是一个点比你高，你可以用农村包围城市的方法彻底打败他。”跨剧组串戏很high，享受跳进跳出张译总结自己在演戏方面既是技术派，也是体验派。有人觉得演员跨好几个剧组拍戏就是不敬业，但张译说自己现在就在跨组拍戏（今年已经曝光的张译参演的电影包括《绣春刀2》、陈可辛的《玲姐大闹萌贵坊》、林超贤的《红海行动》），而且很high。“对我来说这是一种尝试，我很享受这种跳进跳出。如果是一个以技术派为主的演员，他基本上不存在出不来，因为他就没有进去过。跟体验派不一样，体验派的演员真的把自己放到角色的内心了。当然也不是说所有的技术绝对没有体验，因为如果没有体验作为基础的话，你做出来的技术一定是虚假的。有的角色可以体验多一些，或者技术多一些。”观众越来越记不住我叫什么张译希望自己每演一个角色都不一样。不过，有人曾跟他说，这样观众记不住你。“后来我发现观众越来越记不住这个人叫什么，好多人说‘张择’你好。慢慢的我发现其实挺好的，这恰恰是对我作为一个演员来讲最大的包容。记住了我的角色，我很高兴。”
1463: 搜狐娱乐讯都说80年代的女明星美得不需要滤镜，3月26日晚上，一个黎姿和朱茵同框的动图一经曝光，也立马登上微博热搜。动图中，黎姿和朱茵都披着长发，黎姿身穿一字领针织衫，而朱茵则穿着粉白色毛衣，两个圆形大耳环十分抢眼，看到两人的装扮，网友纷纷表示虽然是多年前的旧照，但是打扮放到现在来看，依然非常时髦。
1464: 搜狐娱乐讯日前，孙杨在微博上晒出自拍，而且半裸上身秀出完美腹肌！不仅如此，孙杨还戴着墨镜笑得很灿烂，然而粉丝却忽略的腹肌重点关注在孙杨的牙齿。这一口整齐的牙齿和以前对比明显。
1465: 搜狐娱乐讯3月26日晚，潘玮柏突然在微博晒出一张旅游牵手照，并配上“很美”二字，疑似公开恋情。在潘玮柏晒出的这张照片中，潘玮柏身穿军绿色外套，牵着女人的手在海边散步，网友看到此张照片后纷纷大胆猜测，这是要公开恋情？
1466: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，韩剧《太阳的后裔》让南韩军队形象大幅提升，“国防部”也将开拍“国军形象连续剧”。先前曾自诩“宋仲基差我一点”的台湾国防部长冯世宽，剧组坦言考虑让他在剧中“轧一角”，可能出演男主角的父辈人物，也不排除会是国防部长的角色。冯世宽日前接受质询时，被问及宋仲基“有没有比你帅”，他回答：我看还差一点，结果全场哄堂大笑，还有人鼓掌。后来又被问：金城武呢？他也毫不犹豫地回答：他（金）不如我，让提问方不禁说：果然100分部长，听你讲话就是爽快。
1467: 搜狐娱乐讯据香港媒体报道，日前邱淑贞带两个女儿沈月、沈日以及一个似乎是她母亲的人一同现身铜锣湾。从照片上看，二女儿沈日和妈咪聊得很开心，虽然已经踏入了12岁青春期，但依旧拉着妈妈的手边走边聊。大女儿沈月则是扶着外婆显得很孝顺。香港性感女神邱淑贞结婚18年，育有3个漂亮女儿沉月、沉日和沉晨。其中，大女儿沉月今年已经15岁，不仅遗传妈妈的好基因，出落得越来越标致，也开始懂得穿衣化妆，最近晒出一系列看画展的照片，成熟模样令网友不敢相信才刚从初中毕业！沉月自从开设Instagram之后，就常常PO出日常生活美照，吸引超过3万名粉丝追踪。她26日和亲戚小孩一起去看画展，也接连上传好几张照片，穿著一身大红色的衣服，化上眼妆、戴着大圆圈耳环，整体穿着打扮成熟艳丽。
1468: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，台湾女星陈子玄去年宣布2015年秘嫁陈建隆，日前剖腹产下儿子棉花糖，一家三口生活幸福，而陈子玄在怀孕期间仍保持苗条身材，没想到生完也仅花了2天就回复产前的火辣曲线，让不少人大呼羡慕。26日适逢陈子玄和陈建隆的结婚两周年纪念日，陈建隆回想起前一年去吃牛排，今年就多了一个儿子，生活相当幸福，每天都是笑着起床，藏不住升格人父的满满喜悦。至于宝宝长得像谁，陈建隆透露儿子想事情常皱眉，这点和妈妈一样，但大家也说小孩双方都有像到。
1469: 
1470: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，日前，贾静雯迎来了三女儿“BoBo”，一家人幸福洋溢。不过由于正在坐月子的原因，只能都由老公修杰楷亲自照顾咘咘，父女俩更是在公园玩耍独享天伦乐，此举让贾静雯颇为吃醋，便在脸书公布咘咘“独家照”，让网友惊呼“爸爸又要崩溃了”。
1471: 搜狐娱乐讯据台湾媒体3月26日报道，贾乃亮和女星李小璐结婚4年，曾带着女儿甜馨（贾云馨）参加真人秀节目《爸爸回来了》，搞笑父女形象深入人心。他日前在微博上晒出女儿练字的照片，并大赞女儿的字写得非常好，连自己都自愧不如。贾乃亮在微博上晒出一本练习簿，只见上面有各种不同颜色的笔练习写着1至10的数字，虽然写的每个字大小都不一样，但是仍非常工整的写在线上，他在发文中写道，“左撇子都比我现在写的好”，因为先前在录制《爸爸回来了》时，甜馨都是用左手吃饭、画画等，因此粉丝都猜测他所说的左撇子就是甜馨。
1472: 搜狐娱乐讯3月26日下午，知名博主“长春国贸”在微博中晒出李双江登讲台讲课的照片，并写道：“78岁李双江老师老当益壮重登讲台授课。”
1473: 搜狐娱乐讯3月26日消息，据台湾媒体报道，香港女星吴绮莉与女儿“小龙女”吴卓林相依为命，近年屡传与女儿不和，继2015年因为涉嫌虐打与藏毒被捕，震惊香港演艺圈，最后吴绮莉出面澄清是误会一场，亦获得警方销案处理，让事情告一段落。岂料近日又爆出17岁吴卓林报警抓母，指控吴绮莉涉嫌恐吓。俗话说家家有本难念的经、清官难断家务事，演艺圈家庭失和案例屡见不鲜。最令人印象深刻的，莫过于前香港天团Beyond成员黄贯中，2013年突然在微博发出长篇文控诉父亲家暴，并警告父亲别再对母亲与老婆朱茵动手，否则怕自己成为自己的杀父仇人，弒父宣言震惊各界。黄贯中当时发文：“爸请原谅我，酒色女人都不是大问题，我可忍受，但你打妈妈，拿起大菜刀一刀刀砍，那时我们三兄弟才八到十岁，我无数次希望你会对妈温柔一点，然后妈妈就原谅你，那多好！可惜你偏是一个心胸狭窄，只会活在过去的风光中的色老头，就算妈有错过，她也为你生了我们三兄弟，也低过不少错了吧？跟你聊天几乎每次你都把所有错推在妈身上，把妈说成早死早超升什么的，希望她死？爹，你知道吗？我是很敬重又痛恨你的，如果你年事不高，我早就揍你一顿了，要是你敢再令我家人难受的话，我会手刃你，我体内有一半是你的基因，我叫它们为垃圾基因。若你想再打我母亲，我老婆，我怕自己会变自己的杀父仇人，各位朋友，爸爸妈妈，对不起！百行绝不能以孝为先，随便看看我们四周就明白！”
1474: 搜狐娱乐讯3月27日清晨，李晨在微博中晒出一张女友范冰冰的美照，并写道“每天拍到很晚，总是收到你的鼓励。”照片中，范冰冰坐在一辆轿车中，似乎是要去准备参加什么活动，身穿礼服妆容精致笑容甜美。
1475: 搜狐娱乐讯3月26日消息，据台湾媒体报道，大S和汪小菲婚后生下一对儿女，一家四口幸福和乐，汪小菲爱家、顾儿女的好丈夫、好爸爸形象深植人心，3月26日大S透露老公为了照顾家人而放掉重要聚会，并发微博称赞老公帅爆了！大S还晒出汪小菲牵着女儿在公园散步的背影照，表示老公现在应该在杭州参加很重要的聚会，但因为她和2个孩子都感冒了，汪小菲便毅然决然地留下来照顾他们，“姑且不论我感动与否，这般重情重义的男人，帅爆了！”大S曝光汪小菲贴心的一面后，网友也跟着大赞“有担当的男人”、“这就是嫁给爱情的样子”、“真的嫁对人了”，但也有人打趣留言“关键是女儿感冒了”，笑称女儿控的汪小菲一定是为了小玥儿离不开，并纷纷祝福大S和孩子们早日康复。大S与汪小菲这对夫妻的日常可以用甜齁来形容。大S经常会曝光一些与汪小菲生活中的细节，猝不及防就给网友一记“恩爱杀”。2月时，大S因心脏病晕倒，谈到当天的情况，她笑称老公就是马景涛式的表达方式。大S称自己晕倒后感觉老公在疯狂地摇晃她，更戏剧化地喊：“老婆！你怎么了！老婆！跟我说话啊！你要跟我讲什么！”她当下很想回，却讲不出话，最后硬挤了4个字，“我要吐了！”老公才停止摇晃。在医院醒来后，大S就看到老公跪在病床边，手握着她的手，眼睛整个是红的，还泛着泪光，头上的筋也爆出来，接着对她说，“老婆，你先不要讲话，你还好吧，告诉我你还好吧！”不过她只想着要回家照顾小孩，再度让老公抓狂，“你都已经昏倒了还要照顾小孩！”坚持要她把所有检查做完才肯回家。
1476: 搜狐娱乐讯（白马/文科明/视频马森/图）2015年，第一季《欢乐喜剧人》横空出世，从此，这档国内称得上顶尖的喜剧综艺赚足了观众的欢笑。2017年3月24日，同名电影上映，集结了郭德纲、岳云鹏、艾伦、张小斐以及国外喜剧大师憨豆先生，师徒同时出现在同一部电影中，演技上有得一拼。专访中，当问及郭德纲谁的演技好时，他给出了一个开放式的回答：演技上仁者见仁智者见智，但说相声，他（岳云鹏）没我演得好。得知徒弟跟喜剧界美女张小斐还有一段微妙的感情戏时，郭德纲乐了：“哈哈哈，那便宜他了。”去年的某次采访中，郭德纲曾语出惊人，他表示，岳云鹏的走红是自己一手策划的。这次专访中讨论起此问题时，郭德纲再次表示想捧红一个人不难，毕竟自己在这个圈内干了半辈子了，太了解这个行当了，有需要时，他还会策划第二个“岳云鹏”。而红了后的岳云鹏依然会出现在德云社说相声，和师父保持着紧密的交流，遇到些事情，拿不定主意，也会找郭德纲商量，用郭德纲的原话就是“遇到事，他找我商量，他有良心。part1 靠拍戏维持相声 在影视圈比在相声界还熟搜狐娱乐：一边要顾着德云社，另一边又要主持一些综艺节目，已经很忙了，又是什么契机让听决定就是接拍这个《欢乐喜剧人》呢？郭德纲：因为拍戏是我们这些年一直没停的事情，如果没有做节目和拍戏，我们就没有今天的项目，是因为靠着拍戏，做节目，挣点闲钱，把项目才扶持到今天。到剧场演出就三个观众，指什么吃啊？不得干点别的去嘛。搜狐娱乐：嗯，所以前些年的情况是靠拍戏养着相声？郭德纲：全靠着那会儿，十几年前、二十几年前做节目，包括我做电视剧，电影的编剧挣点钱，然后维持着项目走到今天，这是一个根本的概念，并不是因为你说相声红了才去接戏，我是因为接戏挣点钱才把相声干到了今天，这是一个最根本的不一样的地方。所以说这些年来在影视剧也好，做节目也好，这个行业特熟，我在这个行业里边比在相声行业还熟呢，所以朋友找帮忙也好，自己工作也好，都是很正常的事情。搜狐娱乐：那这部电影结束后，德云社会不会把更多的经历放在影视作品上呢？郭德纲：11年前我们就开始了，2016年德云社就开始自己投资电视剧，几乎每年都有一部到两部一直干这个，将近七八年，只不过因为这两年太忙就暂停了，但是从去年开始，前年开始，我们又自己做电影，做电视剧。所以说这个只是说休息一年多两年多。part2 徒弟跟张小斐扮情侣 便宜了岳云鹏搜狐娱乐：《欢乐喜剧人》里有艾伦，有小斐，还有小岳岳，大家都是年轻人，您是里头年长的长辈，平时跟大家相处模式是打成一片还是说大家对你必恭必敬？郭德纲：都是同行，大家在一起玩的很开心，没有什么谁怕谁怎么着的，互相都很尊敬，尤其在一个舞台上摸爬滚打这么久。搜狐娱乐：在这个电影里，您觉得是岳云鹏的演技好还是您演技好？郭德纲：那得看分演什么了，说相声可能我演得好，至于演技方面来说，仁者见仁智者见智，这个东西很难说，跟吃四川火锅似的，喜欢的天天吃，不爱吃的恨不得把店给人砸了，你说不能因为某一个人口味来说如何如何是吧，观众喜欢就好。搜狐娱乐：您徒弟（岳云鹏）还在里头有一段感情戏呢。郭德纲：我没看，我没看剧本，我一共就去了两天，现在我都不知道这个故事是什么意思。搜狐娱乐：是和小斐有一段微妙的关系。郭德纲：那便宜他了，那感情好（哈哈）。搜狐娱乐：刚才在发布会的时候，主创也说您会有一段足底按摩的戏。郭德纲：他是一个幻想，就是这个聊天。这个场我知道，你师傅干嘛去了，我认为你师傅在，跳到另一个场景，我在给一个女的做按摩呢，然后跳回来你师傅干这个，他说你胡说八道，是这么一个想象的桥段。捏脚是比较惊艳的戏份了。搜狐娱乐：《欢乐喜剧人》里，您和憨豆先生有没有对手戏呢？郭德纲：有几场对手戏，就是在澳门的时候，就是在有楼道里碰见，电梯里怎么怎么样，一个巧合的机会。他比我戏还多呢。搜狐娱乐：你们两位都是喜剧大师，私底下会不会交流呢？郭德纲：我不是，我就是喜剧演员。不是私底下，明着交流也行。搜狐娱乐：他知不知道中国的相声呢？郭德纲：我没问过他，等我练会了英文我做问问他。part3 捧红人不难 需要时会推出第二个“岳云鹏”搜狐娱乐：小岳岳红了之后非常忙了，跟您之间的交流会不会少了？郭德纲：岳云鹏是一直在跟我交流。不过至于说电影方面的交流，我从来不跟他涉及这块。剧组请他去了，那里自有导演编剧和整个制片部门的要求，按照人家要求演习就是了，我不能跟人说你这回去得如何如何，那太是非了，跟我有什么关系呢，你说呢？搜狐娱乐：所以接电影啊综艺啊就随他自己了？郭德纲：成年人了，三十多都奔四十了，他这个岁数我有什么可指示他的他或者有要求的，又不是我的戏，要是我的故事，我来导，我可能会有要求。这个一定要听人家的，每一个组都是人家导演说了算。搜狐娱乐：岳云鹏在剧组里这忙，在德云社的时间呢？郭德纲：不耽误，从来不耽误。跟他们有时候说，说于老师（于谦）玩物丧志啊，你不玩物也没看出你干点什么正事儿来，你天天忙也并不耽误别的，两回事，只不过现在岳云鹏很少在小剧场演出，你想都红成这样了，你让他困在一个200人小剧场里，那并不是弘扬民族文化，他有更大市场，更大作为。搜狐娱乐：那岳云鹏遇到一些事儿时会不会找你商量？郭德纲：他会的，他有良心。搜狐娱乐：去年的时候，您说岳云鹏的走红是您一手策划的，会不会在这两年推出第二个“岳云鹏”呢？郭德纲：需要的时候就会。我看用人不用人，有人说郭德纲竟胡说八道，他说他捧红，你再捧一个看看，我心说，你们家有面都包成饺子，你不得每年吃时候才用，对不对？这个很正常，干别的我外行，你要说让我剃个头，当木匠我不会，干这个有点简单，很简单，捧红一个人也不难。搜狐娱乐：您有什么秘笈呢？
1477: 搜狐娱乐讯（肖旋/文）3月26日，张信哲50岁生日会在北京举行。当天，张信哲除了生日礼物收到手软外，新歌《好好爱个女孩》的MV也进行了全球首播。张信哲透露，自己一向不喜欢过生日，好几次计划好的生日会都中途取消了，这次也是想让歌迷开心一下。他表示，自己心理上还是年轻的人，“大概30岁吧。”张信哲自爆不爱过生日：这是我的怪癖发布会现场，还未步入会场，视线就已经被通道两侧摆满的花篮所吸引。汪涵、岳云鹏、薛之谦、范冰冰、凤凰传奇、王祖蓝等等，光艺人送来的生日花篮都超过60个，感觉演艺圈的半壁江山都送来了祝福花篮。张信哲透露，之所以办这个生日会，完全是因为歌迷的期待，“今年是大寿，歌迷期待了很久，让大家高兴一下。”而他一向是不喜欢过生日的，“中学毕业就不太过生日了，甚至连家人也很少一起过。这是我的怪癖。”当天，张信哲的新歌《好好爱个女孩》MV还进行了全球首播。谈到与小柯的初次合作，张信哲特别满意，“我跟小柯老师说，希望做不一样的曲风，结果这首歌真的很适合我。”张信哲认为，新专辑与以往完全不同，却又带着熟悉的张信哲味道。自认心理仍是年轻人：大概只有30岁
1478: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，吴宗宪近日在《饭饭男友》爆出另一个娱乐秘闻，他暗示娱乐圈有个男星同时劈腿4名女性，立刻掀起网友疯狂猜测，26日录《小明星大跟班》前接受访问，他表示不能透露对方是谁，但是有再给多一些信息。吴宗宪还原当时情况，“刚好在休息室，大家聊起这个人，我就在台上说出来”，他透露3个字的男演员，曾经红过，目前还好，“啊人家也不是渣男，就帅啊没办法！”。至于女生的部分，他提到那是一种连锁反应，“女生也不含糊喔，她也交了两三个”。
1479: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，武打巨星成龙与吴绮莉惊爆婚外情，之后生下“小龙女”吴卓林，不过却传出吴卓林报警抓妈妈，母女关系似乎逐渐恶化，现在更指出整起事件与女儿新闺蜜有关，两人更传出蕾丝情，对此吴绮莉严加否认。外传吴卓林常带女性友人回家过夜，还学会抽烟，让吴绮莉担忧女儿交友状况，根据周刊报道，吴绮莉被警方逮捕当晚，由于想厘清吴卓林带回家的女性友人身分，半夜吵醒女儿追问，未料竟意外发现她桌上有镇定剂，母女因此爆发争执，对于女儿与闺密过从甚密，因此被传出蕾丝情，对此她则急忙澄清“她不是喜欢女生，不要乱传，现在也没对象”。被问及与女儿关系是否回温？吴绮莉表示“我不知，因为她看得懂中文，她一定会见我”，至于心情是否已平复？她则表示压力很大，还不忘摸摸脖子说﹕“淋巴都肿了。”吴绮莉17年前与成龙闹婚外情，生下“小龙女”吴卓林，3月23日，小龙女和妈妈闹翻，报警抓母，使吴绮莉因涉刑事恐吓罪被讯问一夜，24日下午才获释。一天后，吴绮莉受访，表示她们就是发生一般家庭问题，小孩说话语气重了点，要努力解决，没有生不生气。在接受媒体采访时，吴绮莉表示：“情况就是像一般家庭，爸爸、妈妈、小朋友，说话的语气重了，问题需要解决，学习中”，强调没有生不生气，是因為她在演艺圈才会被放大，“这件事在一般家庭来说并非什么大事”，“母女间没有原不原谅，就是一家人。”被问到“小龙女”吴卓林现在身在何方？吴绮莉说她一定会回来的，毕竟是家，现在女儿在安全的地方。事实上，这次并非吴绮莉首次遭到警方上门盘查，在2015年吴卓林曾在学校声称被妈妈打伤，校方随即报警处理。吴绮莉以虐待女儿的罪名遭到警方逮捕归案，随后被查到在家中藏有微量的疑似大麻的毒品。
1480: 
1481: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，贾静雯日前迎接三女儿“BoBo”出世，一家五口幸福洋溢，不过由于正在坐月子，许多时间都由修杰楷亲自照顾咘咘，父女更在公园玩耍独享天伦乐，此举让贾静雯颇为吃醋，便在脸书公布咘咘“独家照”，让网友惊呼“爸爸又要崩溃了”。
1482: 搜狐娱乐讯话剧表、导演艺术家、福建新中国话剧事业的开创者王琨生同志，于2017年3月23日上午8点23分与世长辞，享年93岁。3月25日，依照王琨生同志的遗愿，在福州举办了家祭告别式。福建省省委、省政府等五套班子、王琨生生前工作过的福建人民艺术剧院等单位及生前友好敬献了花圈。王琨生同志1925年农历正月初五出生于天津，祖籍山东惠民。1944年投身抗日，参加中国海军的前身胶东军区海军支队，任战士、班长，作战勇敢。后调入军区国防剧团，在抗日战争和解放战争时期，演出了《前线》《群策群力》《解放》《瞎老妈》《三世仇》、《气壮山河》、《白毛女》《张德宝归队》等剧目，参加了淮海战役、渡江战役、南下福建。新中国成立之初，王琨生参加组建福建文工团、福建话剧团，担任福建话剧团（现为福建人民艺术剧院）团长、演员、导演。主演了《李闯王》，成功导演了《龙须沟》《四十年的愿望》等剧目，为福建省话剧艺术的开创做出重要贡献。1954年，他主演的原创话剧《种桔的人们》（后改编为电影《闽江桔子红》），获华东地区文艺汇演表彰，即最佳男演员奖。1956年，导演话剧《海滨激战》，参加全国戏剧汇演，获演出奖及最佳导演奖。1958年，福建省组建福建电影制片厂，王琨生被派往上海电影制片厂师从桑弧导演，参加拍摄了《春满人间》等影片。后调往福建省艺术学院，培养了一大批话剧艺术人才。1963年，王琨生导演的根据福建龙海榜山人民发扬风格、无私让水的话剧《龙江颂》，在全国戏剧调演中获最佳导演奖。此剧后来被改编为京剧，成为八个样板戏之一。在囊括了福建人民艺术剧院参加全国、华东地区话剧调演、汇演的表演奖和导演奖之后，王琨生的艺术成就受到业界的瞩目和广大观众的欢迎。但是，一场史无前例的文革，将王琨生同志污为“反动艺术权威”，惨遭批斗、关牛棚，下放福建漳平农村。1976年，经历十年阴霾的中国文艺迎来了第二个春天，王琨生导演复排了《青年一代》《家》《雷雨》《万水千山》《霓虹灯下的哨兵》等一系列优秀剧目，为福建话剧舞台增添了绚丽的光彩。与此同时，他积极提携青年导演、年轻表演人才，为福建话剧事业培养了众多优秀人才。1985年，王琨生同志响应国家干部政策离职休养，但他依然心系艺术，关心福建的戏剧事业，体现了他对福建艺术事业的热爱。王琨生同志的一生是为民族解放事业英勇战斗的一生、为党和人民辛勤工作的一生、为福建戏剧艺术无私奉献的一生。
1483: 搜狐娱乐讯3月26日，林心如在个人社交网站中晒出一双粉红色的小鞋子，附文称“socute（太可爱）”，还附上三个爱心的表情。据悉，这双鞋子是某运动品牌的爆款“蝴蝶结鞋”，如此粉嫩的设计和小海豚的公主属性不谋而合。
1484: 搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，香港歌手苏永康2014年12月和冯翠珊（Anita）结婚，21日老婆顺利产下宝贝儿子，正式升格为爸爸。他近日公开儿子的照片，小宝宝在大人的怀里双眼紧闭进入梦乡，小手握拳伸出婴儿包巾撑在下巴旁，像在沉思一样，模样超级可爱。据香港媒体报导，苏永康25日出席活动时，与众人分享初为人父的喜悦，透露因为宝宝很乖，大部分的时间都在吃跟睡，偶尔他会把儿子抱来放在大腿上，说一些生活琐碎的事情，或是唱歌给对方听，小宝贝虽然没有什么表情，但会睁著圆滚滚大眼望着他，彷彿父子间正在交流一样。另外，苏永康说儿子的本名还没有取好，小名叫做“Jazz”，他公开的照片中，小Jazz头好壮壮，头型相当饱满，虽然出生还未满一周，但已经可以看出有高鼻梁，圆鼓鼓的脸颊红润，乖乖躺在爸爸怀里睡觉的模样，就像是个秀气的小王子一般，模样非常讨人喜欢。
