0: 2月16日消息  早前“索大法”与WorldInnovationLab（WIL）联合组建了一家新的本土耳机品牌ambie，ambie日前推出了第一款时尚耳机——ambiesoundearcuffs。ambiesoundearcuffs是一款有线耳机，除了在外观上继承了索尼一贯的工业美学设计以及出色的配色掌控以外，现款耳机在佩戴方法也是创新十足，采用了全新的耳夹式佩戴方法，耳朵戴上之后会有“戴耳环”的错觉。ambie整体重量只有5.2g，内置9mm外磁型磁气回路驱动单元，还有独特导音管设计，不但可以将声音带入耳道内，同时还可减少漏音，因此用户不用担心音乐漏音问题。耳机外包有硅胶，即便是长时间紧夹与耳廓上，也不会产生压迫感。sound earcuffs有6种不同颜色可供选择，5940円（约359元）官网开售，但目前已抢售一空暂下架。不过小编从其官网上下载了不少耳机的美图，下面小伙伴们就一起来感受一下吧！
1: 600刀起？三星Galaxy Tab S3新谍照曝光一直以来，三星似乎都没有多少运气能保守住关于Galaxy Tab S3平板的秘密细节，此次曝光的疑似Galaxy Tab S3谍照包括产品细节在内的多方面信息。600刀起？三星Galaxy Tab S3新谍照曝光（图源：CNET）据德国网站WinFuture报道，国外网友泄露的这张疑似三星Galaxy Tab S3平板的照片显示的似乎正好传闻中更新的细节相符合。因为此前传闻的三星Galaxy Tab S3将配备专属“S Pen”触控笔，而此次曝光的图片也再次点到了这个细节——一个新的有源手写笔。此外，传闻三星Galaxy Tab S3将会有更高的屏幕显示分辨率，大家可以通过谍照看看是否如此呢？对有望成为韩国电子巨头的主要发布在今年的移动世界大会上展示而不是三星的Galaxy S8手机，预计要到3月底公布。目前为止，关于三星Galaxy Tab S3事先未经证实的有关细节包括9.6英寸2048x1536像素分辨率显示屏幕、S Pen手写笔、1200万像素后置摄像头、500万像素的前置摄像头、高通骁龙820处理器/4GB内存/蓝牙、Android 7的牛轧糖操作系统、可选键盘和外壳以及600美元左右的价格起售。
2: 根据外媒消息，近日苹果披露了一项最新的传感技术专利。专利中描述了一种可以识别用户指纹的显示屏，不需要专门的Touch ID传感器，结合此前苹果将取消Touch ID的传闻，该项专利与此前iPhone 8传闻中彻底取消Home键的消息不谋而合。在最近一次欧洲行期间，与独立公司的一次采访中，蒂姆•库克首席执行官重申了他对AR的热情，将其定位为VR的一个对立面，因为其允许用户保持自己“在现实世界中的存在”，而不是将自己与现实世界隔绝开来。“我对增强现实感到兴奋，因为与虚拟现实隔绝现实世界相比，AR允许个人在世界中的存在，并允许进一步改变在当前发生的事情，”库克说。“大多数人并不想长时间将自己隔绝在世界之外，而或许现在你也不想那样做了，因为你早已对它产生厌倦。但有了AR，你就不会完全陷入某种东西，而是让它成为你的世界中、你的对话中的一部分，它们是会相互产生共鸣的。”虽然我们不同意库克将AR评估为和VR是完全相反的技术（或VR让人们在被设计好的体验中感到厌倦）的观点，但我们可以理解他的观点，AR确实是将关注点放在我们周围已经存在的事物上，这意味着该技术有潜力与用户的日常生活相交互（这肯定是苹果希望让其产品大放光彩的领域）。库克将AR的潜力描述得与智能手机一样重要，认为其实一项可以改变每个人的生活的科技。“我认为AR是一个足够伟大的想法，就像智能手机一样。智能手机是每一个人的，我们不必以某种人口分析、国家或垂直市场的大概念去定义iPhone：因为它确实仅仅只是为每一个人而存在的。我认为AR是那么的大，巨大无比，”库克告诉独立报。“我很兴奋，因为它可以做的事情可以改善很多生活和娱乐方式。我认为AR像我在我的iPhone上看到的硅，它不是一个单独的产品本身，而是一个核心技术。但有一些事物在被发现时通常还未能足够完善，从而足以使其成为主流。我认为这其中可以有很多真正能在日常生活中帮助人们的东西，现实生活中的东西，这就是为什么我会对AR这么兴奋的原因。”
3: 从电动车到无人驾驶，如何颠覆传统交通出行方式，寻找出更多创新出行解决方案一直是人们关注的焦点。今年CES作为2017年开年科技大展，雷诺作为一众探索企业之一，与OSVehicle、ARM等企业合作，在软硬件方面推出了多种升级。同时，雷诺携手Pilot专为电动车定制的电激发光充电线缆也正式问世。　全球首款大众市场开源车型据了解，雷诺以Twizy为基础开发了POM开源平台。该开源汽车平台面向紧凑轻型电动车，并移除传统车身组件。该平台对初创企业、独立实验室、私人消费者和研究人员开放，允许第三方使用并修改已有软件，简化电动车硬件设计的建模、共享、分销和优化流程，以期打造全个性化电动汽车。对此，OSVehicle创始人Tin Hang 和Yuki Liu表示：“有雷诺等领先汽车OEM加入我们的开源生态系统，我们非常激动，并坚信可以为汽车行业带来益处，创造价值，发挥车联网和自动驾驶技术的优势，打造全新的出行解决方案，解决实际需求。硬件平台共享对大家来说是一个新概念，但其创新潜力将会颠覆整个汽车行业，显著降低成本，缩短产品上市时间。”ARM与雷诺强强联手，其处理器设计技术为逾80%车载移动电脑设备提供驱动，双方合作将进一步开放Twizy软硬件架构，增加更多新功能，包括基于ARM® 互联设备的互操作性。 ARM 生态系统不断推动ARM架构的扩展，解决汽车领域的大量技术问题，为ADAS，IVI，自动驾驶，先进驾驶舱和互联汽车的实现保驾护航。ARM嵌入式设备技术营销副总裁Richard York表示：“互联汽车将催生全新的商业模式，让终端用户的选择更丰富，体验更完善。汽车行业越来越关注车主所需的专属功能，比如舒适度和娱乐性。随着平台的推出，雷诺正在为上述领域的创新铺平道路。”　可视化，意趣盎然这款充电线连接电动汽车与充电设施，通过闪烁发光直观显示电流强度，反映电量水平。电量越低，电流越大，线缆绝缘皮的闪烁频率就越高。闪烁频率会随充电进程推移而减慢，电量完全充满时就会停止。这项技术的灵感来自Pilot最近上市的一款智能手机及平板电脑充电线，二者原理大同小异。Pilot CEO Calvin Wang 表示：“与雷诺团队合作研发新技术，我们深感荣幸。雷诺团队与Pilot志同道合，孜孜不倦，追求创新真谛。”周末，赛车场一展身手雷诺与Sensoria的合作，标志着超过一个世纪的赛车经验与智能服装专业技术的结合（包括记录驾驶员心率的智能T恤）。双方携手开发智能感知运动袜，让车手驾驶技术了得，脚上功夫也毫不逊色。智能互联袜子收集的信息会上传至APP，记录包括速度，刹车及加速在内的各项参数，协助赛车爱好者评估赛道表现。
4: 2017年1月6号，在全球消费电子产业和众多国际专业媒体的聚焦下，“第五届中国电子信息博览会CITE2017”新闻发布会在美国拉斯维加斯隆重召开。会上，中国电子视像行业协会面向全球媒体隆重揭晓了“彩电品牌中国大奖”的评选结果。视像协会从活跃在中国市场的彩电品牌中，依据产品设计、技术、制造、销售、服务、社会责任等维度进行严格评审，评选出具有领先性和代表性的品牌。TCL、海信、创维、长虹、康佳、海尔、三星、LG等八大品牌凭借在消费电子行业中多年的实践和管理经验，以及良好的产品品质和品牌知名度，获得了“彩电品牌中国大奖”。工业和信息化部电子信息司副司长吴胜武、中国电子视像行业协会常务副会长白为民等领导为获奖企业颁发了奖杯与荣誉证书。“彩电品牌中国大奖“颁奖现场活动的主办方中国电子视像行业协会希望通过本次奖项的发布，能够让世界更加了解中国企业和中国品牌，让中国企业更好的走向世界。同时此次奖项的颁发，也预示着中国家电企业全面向国际化迈出了新的步伐。中国电子视像行业协会副秘书长彭健锋发表了主题为《2016-2017中国电子视像产业发展报告》的报告。报告中向与会嘉宾及中外记者们全面系统地介绍和回答了中国视像产业及中国家电企业的基本运行情况，为国际社会提供了一个了解中国的独特机会。报告中提到：“中国企业为全球消费者提供超过三分之二的优质电子视像终端产品，并在全球产业低速运转的情况下，实现了内销与出口双增长。同时，随着“中国制造2025”计划的推进，以及半导体显示面板投资规模的不断加大，中国电子视像产业将走上由大到强、由终端制造到品牌国际化的道路。”同期，中国电子视像行业协会还权威发布了英文版的《2016-2017中国彩电品牌风采录》。风采录详细介绍了中国彩电工业发展，以及中国六大品牌彩电企业的海外布局情况。通过此书，能让全球更好地了解中国彩电品牌企业发展现状，推动彩电行业国际间的交流与合作。未来，中国电子视像行业协会也将继续推动中国彩电企业与国外企业的交流合作，促进全球显示产业实现健康、绿色和可持续发展。
5: 今天的体验重点是一家国内的VR厂商：Pico。很荣幸在国内就收到了Pico的体验邀请，据说会在CES期间展出多款重量级新品，于是在开展第一天就来到了位于南2馆的Pico展位。在Pico展位里看到了熟悉的Pico Neo DK，此外，最吸引人的还是Pico 交互套件和Pico Neo CV，这2款新品均占据了不小的体验空间。Pico 交互套件是由1个摄像头、1个放置在头盔上的红外发射器和2个手柄控制器组成的。用户戴上Pico Neo头盔之后，双手各持一个手柄控制器，就可以在指定的区域(大约2.5m*2.5m)内进行体验。Pico 交互套件搭配的依旧是Pico Neo的头盔，且通过头盔上的Micro-USB口连接了一个非常轻的红外发射器(OTG Light，放置于头盔前面板)，所以佩戴时也不会感觉到有增加额外的重量。2个手柄控制器不用区分左右，按钮的布局也都是按照手指放置的位置来设计的，拿在手里有分量感，但是不会觉得过重。在Pico 交互套件摄像头覆盖的范围内，我尝试了快速移动手柄和头部，以及让两个手柄交叉运动，没有出现任何卡顿和丢帧的情况，可见Pico 交互套件的抗干扰和刷新都优化得不错。从现场获得的部分产品参数如下：配备双目红外摄像头(1280*800@120Hz，水平FOV 98°，垂直FOV 75°)，手柄控制器配备九轴传感器、1200mAh电池可连续使用4小时左右，手柄控制器和置于头盔上的红外发射器延时都小于5ms。Pico 交互套件展示的两个demo分别是《Circuit Shock》和《Amazing World》，两款Pico自研的游戏。前者是一个“拼接电路管”的游戏，用户需要用手柄控制器拿起电路管，并按照正确的顺序和方向进行拼接。这款游戏比较考验红外摄像头定位和手柄控制器陀螺仪的精准度;后者是一款冒险类的游戏，有不少奇幻古典类的场景和一些射击的场景。部分细节处理不够完善，但是场景设定和渲染都处理得不错。Pico 交互套件上手体验不禁让人想到PSVR：大小相近的可活动区域、头盔和手柄定位都比较精确、头盔佩戴的舒适度。虽然短期内缺乏PlayStation上的游戏大作，但是根据现场Pico的工作人员透露， Pico 交互套件会兼容Steam平台。另外两个区域展示了Pico新一代的VR一体机：Pico Neo CV。和Pico Neo DK不同，CV不再沿用“分体式”的设计，将所有部件集成到头盔中。重点是，CV可以在不借助任何外设的前提下实现头部动作定位(上下动作、左右动作、前后动作)，也就是6 DoF(6 Degrees of Freedom)。现场的demo是一款闯关类游戏，用户在佩戴Pico Neo CV后从一端走到另一端，期间要躲避各种障碍物。尽管体验用的CV还处于工程机的状态，但丝毫掩盖不了Pico对于inside-out 6 DoF交互的研发实力，体验效果有点让人意外。产品介绍中提到Pico Neo CV的6 DoF是基于高通SDK，且除了单眼1.5K屏幕、FOV≥100°和90Hz刷新率以外，并无更多产品信息。最后，Pico还展出了一款“深度摄像头”：Pico Depth Camera。工作人员介绍，这款摄像头是基于ADI的传感器和Pico自主算法的成果，可实现近距离裸手识别和远距离壁障。而实际体验的裸手识别demo也表现得可圈可点：景深判定和手势识别都比较准确，并且在背景和光线如此复杂的场馆里也表现出了稳定的抗干扰性。
6: 最近一直有传闻称苹果正在开发一款尺寸介于9.7吋和12.9吋之间的iPadPro。JohnGruber和JimDalrymple在最新一期“TheTalkShow”播客中简单地对此进行了讨论，JohnGruber提到：“这对我没有任何意义。”我想说的是，我相信，一个太有意义的解释都不是真的。当初代12.9吋iPad Pro于2015年9月发布时，席勒演示制定这个尺寸的原因时称新款iPad的宽度正好是9.7吋iPad的高度。好处就是，这样就可以在新iPad上同时并排放两个全尺寸App了。现在，想象苹果打算做同样的事情，不过换成iPad mini。完美匹配，新款10.5吋iPad将会拥有与12.9吋iPad Pro一样的分辨率（2732x2048），但是像素密度与iPad mini相同（326ppi，而不是264ppi）。运用勾股定理，你就可能得到一个10.5吋的屏幕了（精确地说应该是10.47英寸，但苹果的屏幕数据都不是很精确。）就物理维度来讲，10.5吋屏幕的宽度正好是iPad mini屏幕的高度。
7: 虽然苹果一再向外界表露对于AR/VR技术的兴趣，不过截止到目前为止都没有任何产品发布，也未公布相关细节。反观苹果的对手已经在虚拟/增强现实方面取得了显著的发展。苹果是要在沉默中爆发还是在沉默中灭亡？显然是前者！根据外媒的报道，苹果公司正和光学公司蔡司进行接触，商讨下一代虚拟/增强现实产品的研发。虽然蔡司在今年的CES 2017上设立了展位，不过却没有相关的产品展示。众所周知，苹果的保密工作向来做得很好，对于合作伙伴的保密要求也丝毫没有松懈。蔡司在CES上设立了展位却没有产品展示不免让业界人士开始臆测这有可能是和苹果合作的蜘丝马迹。一位在CES 2017的蔡司的代表表示，该公司将会推出一款AR/MR眼镜，可能今年就会宣布。彭博社在去年11月曾报道苹果正在研发一款自己的AR产品，当时该公司还处于研发数字眼镜的初级阶段。据悉，苹果的这款AR/MR眼镜眼镜可以在用户视野范围中叠加图像，并且可以通过无线方式和iPhone连接。文章引用了熟悉此事的员工的话称，苹果正在与潜在的供应商进行谈判，甚至还订购了少量的近眼显示设备。报道还说，如果苹果看好该设备，最早会于2018年推出该产品。知名分析师郭明去年11月预测，苹果未来数月将在全息增强现实解决方案方面有所动作，但在未来1-2年内不大可能推出独立系统。不过根据最新的爆料结果显示，我们最快可以在今年就见到苹果的AR技术（可能不一定是产品本身），不过这一切消息均无法得到证实。苹果CEO曾经多次对外界表示对自有AR设备感兴趣。他对分析师称：“AR可以变得很棒，我们已经为此投入巨资，并且将继续投入。我看好AR的长远发展。我们认为这里将有一个伟大的商业基于，而消费者们将会拥有了不起了产品。”
8: 大多数无线设备的形状都取决于其电池的形状。因为电池作为比较笨重却又十分重要的组件，在组装时并不能很好地进行调整或者直接舍弃。所以产品开发者在设计一个新设备的时候，总是会被电池的尺寸、形状和灵活性所限制。但是今年在拉斯维加斯的 CES 大会上，松下展示了一款新型锂电池，也许可以改变这一切。它使用极薄的银晶圆，可以在弯折或扭曲 1000 次后仍然保持 80% 的蓄电能力。松下在 CES 大会上展示了这种新型电池的三个版本，每一个都比信用卡小一点点，并且可以在折叠后放进一个易拉罐里。这个项目从 2008 年开始运作。但是松下却在今年九月份才对外放出口风。松下可穿戴能源部门的主管助理  Yoriko Yagi 宣布，这款电池目前已经准备进行批量生产，她预计将在量产将会从 2018 年 4 月到 2019 年 3 月间展开。Yagi 说道：“我们的小型设备数量正在增加，比如一些可穿戴的设备和一些物联网设备，这些产品的设计取决于电池的尺寸。如果我们想要将设备小型化，那么更小的电池是必须的。”松下这款柔性电池，厚度只有 0.45 毫米，电池容量相对较小。其最大的版本——CG-064065 的最大电池容量为 60 mAh，其最小的版本只有 17.5 mAh。（对比一下，最大的智能手机电池峰值电容量大约为3500mAh）这意味着这种新型电池的最佳应用场景是可穿戴的卡片式设备和物联网应用设备。松下从今年 10 月开始为潜在用户提供一些样品，但是目前公司还未对这款电池定价。这款柔性电池今后可以扩展出一些更便携的智能手机等小型设备。Yagi 说：“基本上松下可以完成这些设计，但是我们的目标不在于此。”这让我们想起了一些智能手机上高容量的锂电池爆炸的事情（RIP for 三星 Note 7）。安全问题让松下现在开始关注只需要低电量的可穿戴和物联网设备。有很多其他公司和研究者们也在研发柔性锂电池，但是 Yagi 指出松下的这款电池具有最佳的性能和目前最好的测试记录。为了研发这款柔性电池，松下重新思考了电池设计中的基础元素。锂电池是的阳极是氧化锂，阴极是石墨。这两层被液体或胶质的离子电解液所分离。当给电池充电时，锂离子通过电解液而被存储在阴极。当电池提供电量时，离子返回到阳极。大多数时候，锂电池中的每个发生反应的结构都是圆柱形的，阴阳极两层互相包裹。如果将这个结构弯曲或折叠，会导致最外层离最内层越来越远，最终使得正负电极无法关联，电池容量逐渐耗散。为了得到具有柔性的电池，松下的研究员们决定放弃圆柱形结构的设计，不再让正负两极互相包裹，而是直接将电极堆叠在一个薄薄的矩形晶圆上。然后，将电池用一种特殊的延展性良好的铝制外壳包裹起来。另一个巨大挑战是如何给电池充电。电池必须可以无线充电，因为松下不希望再在电池轻薄的设计中给充电部分（比如一个 USB 插口）预留空间。不幸的是，市场上大多数无线充电装置的电量对小型设备来讲都太大了，松下的柔性电池只能承受 60 毫安的充电电流。
9: 在CES 2017展会上，谷歌宣布在Pixel和Moto Z之后，增加移动虚拟现实平台Daydream的支持机型。华为Mate 9保时捷版、Mate 9 Pro、中兴Axon 7和华硕Zenfone AR都支持Daydream平台。不过华为的这一代旗舰手机将不会支持Tango，谷歌表示他们正致力于把AR平台兼容到未来的华为设备当中。“我们发现研发VR智能手机需要大量工作，它需要我们在光学、显示技术、传感器的设计工程上有一个深度密切的合作。”Singh说，“事实上，我们已经和华为展开密切合作，以优化麒麟芯片组的性能。麒麟芯片是行业领先的SoC芯片，我觉得它将会给消费者带来新的选择，并给我们带来更加身临其境的VR体验。”目前，兼容Daydream的手机包括谷歌Pixel和Pixel XL、Moto Z和Z Force、华硕ZenFone AR 以及中兴Axon 7、未来三星、LG、HTC、小米、Alcatel等更多兼容Daydream的手机将会发布。至于旧款手机就不需要考虑兼容Daydream。“事实上，我们与华为已经展开密切合作了，就像我们在VR所做的那样，我们将给华为带来使用Tango模块实现运动追踪、AI学习以及深度感知的AR技术。”Singh说。Tango(ex-Project Tango)是由谷歌研发的一个AR平台，使用计算机视觉，让智能手机和平板电脑获取现实世界的位置数据进行环境映射。
10: 体验VR的时候，交互性在体验过程当中承担着非常重要的部分，而大部分厂商现在都在探索更加先进的动作捕捉技术，但其中有一家厂商已经开始研发眼动追踪技术了，它就是Fove。也许你在去年看过关于Fove的内容，事实上其基于眼动侦测的VR头显已经开发多年。不过在CES 2017上，Fove表示眼动追踪技术在VR领域广泛应用还需要些时间，至少不是2017年。那么，他们为什么还要开发这样的设备呢?Fove的思路很清晰：帮助开发人员拓展思路。Fove首款VR头显Fove 0在CES 2017大展中并不算起眼，没有像HTC或是Oculus那样拥有大面积的展区，而是与其他小工具混合在一起展出。设计上，Fove 0最独特的部分便是头显中的每个透镜部分，分别集成了6个IR传感器和一个红外摄像机，以此来实现眼动追踪。遗憾的是，头显设计似乎与去年Fove活动时展示的一样，佩戴眼镜的朋友依然不能舒服地佩戴，所以编辑是在严重近视的情况下试玩的，看什么都是一片模糊。不过，这并不妨碍眼动追踪技术的体验。演示内容大概分为三种：一个是所谓的“移动渲染”，展示的及时处理机器人随着用户目光的移动而变得更加详细、清晰，而没有关注的部分则进行了相对的简化处理，以此来节省PC显卡的负载，对于游戏开发人员来说是一种很有趣的新方式。第二款则是射击游戏，完全用眼睛操控，盯住敌机即可锁定、射击，爆炸效果很炫酷。Fove也在探索眼动追踪在其他领域的应用形式，比如医疗领域。第三个演示是在一个开放的室内虚拟商店，根据不同的光点提示来查看不同商品、来达到测试目的。当然，这个演示目前尚未获得医疗认证。一个值得关注的体验细节是：Fove 0完全不需要校准，因为它可以不断扫描用户眼球、刷新数据，这是相对于目前眼动追踪设备更为先进的地方。Fove 0目前已经推出了开发者版，售价为600美元(约合人民币4160元)，而消费版本则要等到2018年。
11: 【手机中国新闻】很久没有消息的iPad终于有了最新的爆料，据凯基证券最新研究报告显示，苹果或将在今年上半年发布新iPad，其中就包括iPadPro2。据悉，新iPad或将有三个版本，12.9英寸的iPadPro2、10英寸-10.5英寸的iPad，以及9.7英寸的iPad，其中10英寸-10.5英寸的iPad将配以超窄边框，或采用无边框的设计。前两者搭载由台积电制造的A10X芯片，后者则搭载三星LSI制造的A9芯片，价格方面也相对较为便宜。
12: 【手机中国CES报道】在昨天的CES2017展会上，三星电子宣布与兼具创新性和革命性的运动服装品牌——UnderArmour (以下称安德玛)建立合作关系，将其移动技术与安德玛的健身专长进行融合，借助三星的可穿戴设备，为用户提供有数据可依的健身体验，帮助用户实时查看个人健身目标情况。“本次合作将实现三星穿戴技术与安德玛非凡运动经验的完美结合”，三星电子移动通信业务全球营销与可穿戴设备业务执行副总裁Younghee Lee表示，“将实用设计与智能应用融入到运动中后，健身爱好者们将会感受到令人震撼的健身体验。”安德玛首席数字官Mike Lee表示：“三星以其创新、时尚而实用的移动设备闻名于世。此次全新合作将进一步整合用户合理化饮食与运动追踪技术，从而帮助运动者实现目标，做到更好。
13: 【手机中国新闻】苹果推出的AirPods耳机一经推出就让大家着迷不已，一如既往高超的工业设计加上和苹果设备的无缝连接，让这款耳机的价值又上了一层楼。而最近索尼也发布了一款无线耳机的模型，看来很快就会跟我们见面了。
14: 【手机中国新闻】ChromeOS支持运行Android应用，对于很多用户来说都是好消息，于是乎，很多Chromebook就横空出世了。三星也不例外，在CES大展上，三星推出了两款Chromebook新品，包括ChromebookPro和ChromebookPlus。
15: 据外媒报道，为了快速建立专业的团队来提升PC业务，华为在近期开始高薪挖角台湾PC管理和技术人才。在凑齐了相关专业技术人员之后，华为将进一步的提高PC市场的业务预期。2017年华为笔记本销量目标是两百万台，是2016年销量目标的十倍。华为发力PC业务：销量目标为上百万（图片来自于Softpoedia）在PC市场中，华为属于一个后来者，但是他们对于这一市场的重视程度显然比其他的厂商要高出许多。近五六年的时间里，华为在智能手机市场占据了一个有效的位置，2016年的手机销量将近1.4亿部。显而易见的是，PC领域将是华为下一步的重点扩张方向。
16: 对Apple Watch感兴趣的朋友注意了，虽然据Apple Watch二代发布还没有太长时间，但三代已经有消息了，消息称Apple Watch三代产品将于2017年秋季发布，将着重在续航方面加强，其他方面是否有变动并没有说明。Apple Watch三代有消息了
17: VR和AR技术公司Vuzix最近在CES上公布了新款VR头盔M3000智能太阳眼镜，该眼镜获得过4项CES创新大奖。除了一些自己的AR技术展示视频之外，M3000智能太阳眼镜还获得了一些行业内的奖项。Vuzix已经拥有了49项的专利以及40个额外的正在申请中的专利，以及一些视频穿戴眼镜领域的IP执照。这家位于美国纽约地区的公司在2005年和2016年期间都获得过CES的创新大奖。当然，Vuzix公司也获得过其它展会的创新大奖。Vuzix公司的总裁兼执行官Paul Travers说：“我们很高兴能够参加最大消费电子技术展CES。Vuzix将戴上自己研发的黑色版3000智能太阳眼镜亮相这一世界上最大的消费电子展会，并且我们很高兴CES以及行业的专家们能将4个大奖授予3000智能太阳眼镜。Vuzix公司强调产品本身并且承诺在虚拟和增强现实市场不断革新。”Vuzix公司的黑色版3000智能太阳眼镜融合了时尚与科技，是世界上首款融合视频和AR技术的安卓平台无线智能太阳眼镜。3000智能太阳眼可以让用户体验和云端相连的信息以及所到之处的娱乐。该公司下一代基于波导的企业版可穿戴眼镜Vuzix M3000通过增强AR显示、人体工程学、计算能力以及传感技术将免提计算带入下一个阶段。M3000智能太阳眼镜可以通过网络将云端的信息和用户的现实世界相重叠。黑色版Vuzix 3000智能太阳眼镜特色：针对消费者世界上第一款无线智能太阳眼镜基于安卓系统集成AR以及视频覆盖可以让用户在任何地方体验娱乐以及云链接信息Vuzix M3000智能太阳眼镜特色：针对消费者下一代AR基于波导引擎显著提高的AR显示、传感技术、计算能力以及人体工程学可以在任何地方叠加数字信息
18: PS 4 Pro和轻薄版本的PS 4 Slim除了在性能和外观等这些看得见的地方有差别之外，在其它看不见的地方还有何差别？玩家们是否有必要多花几百大洋购买性能更高的PS 4 Pro？内部大牛就通过拆解PS 4 Pro和PS 4 Slim，让大家明白这多的几百块大洋到底花在了什么地方！经过大牛拆解，PS4 Pro的主板电源管理器的数量是PS4 Slim的2倍，并且配有更大的嗜热片来帮助整体平台的散热。此前曾经报道过，PS 4 Pro运行起来很热，特别是在原生4K或者是放大的游戏中运行时。大牛表示：“新系统的嗜热片比原来的大了30%，比原来的更长并且更厚。铜芯线中间延伸出3根导热铜管，这3根导热铜管直接和顶部的嗜热片相连，通过这样的散热设计能够实现更强的散热能力。”PS4 Pro的APU DIE也比PS4 Slim的DIE大了30%，增加的表面积可以在游戏中时促使更多的热量从处理器中散发出去。曾经报道过PS 4 Slim采用了先进的16纳米DIE，所以30%的增加意味着PS 4 Pro可能采用的是20.8纳米的DIE。不过，我们必须要掀开顶部的芯片盖板才能知道北极星架构的APU的实际尺寸。PS 4 Pro的电源也配备了一个变压器，其厚度是PS 4 Slim的2倍厚，说明PS 4 Pro的电源消耗比PS 4 Slim要大得多。考虑到PS 4 Prl的电源为300瓦，这需要不少成本。经过拆解，PS 4 Pro比PS 4 Slim大了不少，不过其内部构造没有太大的差别。二者的原件都一样，只不过PS 4 Pro的散热器以及变压器要比PS 4 Slim的要大了不少，这也带来了硬件成本的上升。PS 4规格CPU：8核心Jaguar 1.6GHzGPU：AMD GCN 18组渲染单元 800MHz（计算速度相当于Radeon HD 7850）内存：8GB DDR5 176 GB/sPS 4 Pro规格CPU：8核心Jaguar 2.1GHzGPU：北极星架构GPU 4.20 TFLOPs内存：8GB DDR5 218 GB/s目前已知的关于PS 4 Pro比原先的PS 4的计算能力提高2倍 相当于2块Radeon HD 7850AMD北极星架构GPU14纳米或者16纳米制程GPUCPU自带睿频功能更高的内存宽带不支持4K蓝光光碟2016年11月10日登陆 售价399美元支持4K分辨率支持HDR更高的游戏帧率以及改进的游戏内部性能支持目前现有的PS 4游戏，不过并非所有的PS 4游戏都能够享受硬件升级所带来的游戏提升
19: 令人意外的是戴尔在CES2017召开前夕就完全公开了这款来自XPS系列的360度翻转笔记本，与传统的XPS系列超级本不同的是，XPS13二合一超级本采用了英特尔最新的KabyLakeCorei5和Corei7命名的处理器，不过由于英特尔的混乱命名政策，实际上其使用的Core M系列处理器，因此其也实现了无风扇的被动散热设计。新款推出的戴尔XPS13二合一笔记本最大的特色自然是其360度可翻转的设计，其依然延续了戴尔XPS系列的InfinityEdge超窄边框显示屏幕，最窄处仅有5.2mm的外边框，从外观上来看这就是一款11英寸的笔记本，不过其采用了13英寸的显示屏幕，戴尔称这是世界上做小的二合一笔记本。得益于优秀的功耗控制，这款笔记本的FHD屏幕版本续航时间将会达到15个小时，QHD分辨率版本的续航将会有所下降。具体配置方面，XPS13 2in1可选Intel Kaby Lake i7-7Y75/i5-7Y54处理器，集成Intel HD Graphics 615图形核心，内存为双通道LPDDR3-1866MHz，4GB/8GB/16GB容量可选，支持128GB/256GB/512GB/1TB固态硬盘；入门级采用SATA接口，其余均使用高速PCIe接口，支持2048级压感笔，售价为999美元起步。
20: 作为高通未来最强处理器，骁龙835一直被大家寄予厚望，据了解这款产品将会在年初发布。而日前有媒体曝光了骁龙835的更多细节，包括大小核心设计、架构、GPU、基带和工艺信息等，但从账面上来看，这应该是目前高通旗下最为强悍的一款手机处理器。高通骁龙835处理器骁龙835采用4x2.45GHz大核、4x1.9GHz小核八核心设计，大小核均为Kryo架构，GPU为Adreno 540，支持4K屏、UFS 2.1、双摄以及LPDDR4x四通道内存，整合了Cat.16基带。支持Quick Charge 4.0快速充电技术，基于三星10nm FinFET工艺打造。功耗较骁龙801下降50%
21: 微软希望通过其AR头盔HoloLens来解决人们的健忘症。在不久的将来，VR头盔会变得和人们的眼镜一样的薄。这几年微软申请了“对象追踪”技术，该技术可以让VR眼镜来分析并且记录他们的环境。微软乐观的认为这一时刻将很快到来，届时VR眼镜将在人们的日常生活中发挥着重要的作用。微软的HoloLens将会通过内置的记录软件来持续追踪用户周围的每个对象。因此，用户就不会将时间浪费在诸如找汽车要是、钱包等这类东西上面。Cortana是微软开发的语音助手，当用户因为找不到东西而不得不求助语音助手Cortana的时候，它就会在搜寻物体方面发挥至关重要的作。当然作为最初的想法，微软希望Cortana可以简化用户的系统安装。来自WindowsCentral的一份报告显示，微软正在紧锣密鼓地对该技术进行整合。其主要目的就是让Windows 10可以通过语音指令进行简单的安装。通过这种方式，微软打算让用户无需通过鼠标和键盘就可以更加简单地部署操作系统。当然，除了简单的系统安装之外，Cortana还能够实现之前提到的找东西的功能。比如，如果用户想知道冰箱里是否有苹果派，那么Cortana就会调出最近一次用户打开冰箱的记录。不过在某些情况下这种追踪技术会带来一些问题，那就是所追踪的物体此前有被人移动过。有传闻表示，微软到时候可能会推出一个自带图像传感器的移动设备来观察用户的周遭环境。它可能和头戴显示器有点类似。微软的HoloLens将会存储用户家居的录像，并且该设备也有自己的警戒系统。如果一位用户站在分享其家居，其他的人也同时会知道该用户何时购物或者他检索记录看看丢失的物品到底在那里。微软在声明中表示：“通过这种手段，用户就可以发现距离丢失钥匙最近的位置了，或者在一家乳制品商店中购物时会提醒用户购买更多的牛奶，又或者可以以任何适当的方式来召回其它对象的信息状态。”
22: 作为美国最权威的消费指导杂志，《消费者报告》之前使用过新一代MacBookPro后，居然给出了不建议购买的意见，因为它的电池太差。这样的评价引来苹果的不满，其认为《消费者报告》并没有把新MBP的续航给发挥出来，双方将沟通后重新给出结论，但让人没想到的是....在《消费者报告》的测试中，同样的测试场景下，参与测试的三款新MacBookPro续航差距时间惊人，竟然从3.75小时到19.5小时不等，让人相当诧异。这对于一款正常的产品来说不可能发生，一般来说，同款产品不同样本的续航差异在5%左右。
23: 今年圣诞节，还有一家可穿戴智能设备商家会觉得非常开心，那就是Fitbit。根据统计数据，Fitbit的应用程序圣诞夜在App Store上的下载量仅次于《超级马里奥Run》，分析师称，这是一个非常有说服力的指标，也就是说，很多iPhone用户都在圣诞节的时候购买了Fitbit，并且下载其应用程序使用。Fitbit其实今年的日子也不好过，销售的放缓已经吓怕了不少投资者，不过，对于iPhone用户来说，看来Fitbit依然是一个非常不错的小礼物。分析师还提到，从某种程度上来说，iPhone的用户比Android用户更富裕，所以说他们有能力为自己选购更合适的可穿戴智能设备。虽然说Fitbit与苹果存在一定的竞争关系，我们都知道苹果拥有自家的Apple Watch系列产品，而苹果看起来正试图攻占企业健康市场，而这个市场一直以来都被Fitbit所把持着。还有一个流行的说法就是，苹果认为Fitbit的产品已经过时了，不过现在我们看到，iPhone的用户依然对Fitbit很感兴趣，而且分析师还提到，iPhone的用户并不介意自己在拥有一个Apple Watch之后，继续购买一个Fitbit手环。苹果希望Apple Watch成为用户们的第一选择，那么Fitbit吸引iPhone的情况，他们自然不会忽视。看起来，苹果与Fitbit之间亦敌亦友的关系将会持续下去。毕竟苹果也希望iOS系统的市场份额继续增长，分析师甚至觉得，要不苹果干脆考虑一下收购Fitbit？
24: HTC手机现在说起来就是个让人摇头叹息的话题，不过尽管手机业务低迷，HTC还是很明智地找到了新的出路，那就是VR虚拟现实，全力打造的HTCVive头显获得了普遍认可，前景可期。据台湾媒体报道，HTC有望在下月初的CES 2017大展上首次拿出第二代的HTC Vive 2。值得一提的是，HTC Vive目前正在各地进行促销活动，尤其是国内将于1月1-3日举办跨年狂欢活动，价格直降688元而只要6200元，同时赠送价值550元的上门安装服务和198元的三款VR游戏《黑客纪元》、《房间之谜》、《骷髅海》，这可以看作是二代产品要来的信号。
25: 据外媒Bitsandchips爆料，英特尔正在研发全新的x86处理器架构，目的是取代当前的英特尔Core架构，英特尔之所以下决心，主要是AMD的步步紧逼，特别是AMD最近刚刚完工的Ryzen架构。传英特尔将淘汰酷睿（图片来自cnBeta）爆料称，英特尔正计划在2019年正式退役老旧的x86架构设计，而Tiger Lake将是最后一代产品。而且需要注意的是，英特尔的新架构不会向后兼容，与当前酷睿架构迭代升级却仍持续兼容的做法完全不同。Bitsandchips指出，如果按计划进行，最快在2020年就能够见到英特尔基于最新x86架构的处理器登场了。目前，英特尔方面并没有对此回应。按照英特尔早前路线图显示，Coffee Lake将在2018年上市，将采用10nm制程工艺。2019年是10nm的Icelake，2020年是10nm的Tiger Lake。
26: Google 在硬件生意上的自信和投入，越来越大了。国外科技媒体 TheVerge 最近采访了 Google 公司Android Wear 的产品经理 Jeff Chang。他明确表示，2017 年 Google 将会发布两款旗舰智能手表，出厂即搭载新的 Android Wear 2.0 操作系统。这两款手表将不会使用 Google 或 Pixel 作为品牌名，而是直接使用生产方的品牌。Jeff Chang 拒绝透露具体是哪个厂商负责了这两款手表的生产。2014 年夏天，Google 通过收购来的摩托罗拉发布了第一代Moto 360 手表。受限于当时 Android Wear 系统的设定，Android 智能手表只能作为手机的附属配件，要先在手机上安装支持手表的 App，手表上才能使用相对应的功能。而在新的 Android Wear 2.0 系统中，手表不会再高度依赖于配对的手机，支持安装独立的手表应用。如果硬件配置满足，搭载 Android Wear 2.0 系统的手表还将支持 Google 的智能助理 Google Assistant 和基于 NFC 近场通讯的移动支付服务 Android Pay。Jeff Chang 还透露，现在市面上的大部分 Android 智能手表都能升级到 Android Wear 2.0 系统。明年 1 月，开发者将会收到最后一个 Android Wear 2.0 的预览版。Google 的这两款手表很可能随 Android Wear 2.0 一同推出。不过，从今年第三季度全球可穿戴设备的销售情况来看，这个市场正遭受前所未有的广泛质疑。从 Google 手中买过摩托罗拉的联想，最近也决定无限期推迟下一代 Moto 智能手表的发布日期。
27: 买不买AirPods的20个问题 看健身达人说    相信不少朋友对近期上市的苹果AirPods非常感兴趣，不过首先你需要买到！这点是最"燃眉着急"的事情，不过笔者还是在第一时间抢到了一条，而没抢到或者准备购买朋友就需要等待超过六周。发货时间已经向后延迟了6周不过仍旧有很多朋友对这款耳机产品有非常多的疑惑，到底这是一部什么样的耳机？易用性怎么样？到底容不容易掉？这些问题都是消费者实实在在关注的，因此笔者这次和一位健身爱好者朋友共同为读者详细列出了20多个问题，有一些普通消费者关心问题：比如价格、购买、易用性等，还有一些健身爱好者关注的问题：比如在做运动时候是不是很容易掉？被汗水淋湿了怎么办？咱们就来看看分析吧。这回会从一开始的购买建议开始说起，最后会对这位健身达人进行采访，看看他对这款AirPods耳机的看法。AirPods结构解析1、我将从哪里可以买到AirPods？笔者和建议一定要在官方购买，不过现在需要等待6周时间，各大电商并没有上架官方行货版本，心急非常想体验的用户可以在某宝加价几百到上千元不等。但是笔者想让大家知道这款耳机不是"刚需"产品，因此加价只是暂时的，只要苹果官方网站一放量购买，相信价格会很快降下来，到时候再入手也是一个很合适的时机。某宝AirPods2、AirPods都包含哪些配件首先是主体，也就是AirPods，这个是放在盒子里边的；之后就是装在纸盒里的说明书、保修卡。在包装垫层背面是数据线。3、AirPods耳机充电一次可以使用多长时间？根据官方网页介绍，充电一次可以使用5个小时，同时充电盒可以提供24小时续航，充电15分钟可以带来3小时续航时间。4、AirPods配对方式：必须是在iPhone手机解锁的情况下，才可以进行配对，配对也非常简单，只需：1、打开蓝牙。2、打开耳机盒盖子。3、之后就会在iPhone上就会有配对提示。4、按住后边圆形按钮就可以进行配对。5、登陆iCloud第一次配对都会让登陆iCloud，这样做的好处就是只要用一个iCloud的账号就可以适配自己已经登陆的设备，减少配对次数。不过一些老旧设备不支持handoff功能的iPhone需要单独配对。6、耳机放在充电盒里AirPods耳机放在充电盒子里边会自动断开连接，不过不会解除绑定，打开盒子后会出现连接提示，自动连接好。7、锁屏可以进行连接吗？锁定屏幕在黑屏时候会在打开充电盒子后自动连接，不过手机并不会因为AirPod耳机连接而解锁屏幕。8、可以同时跨平台进行连接吗？笔者试验了一下，除了登陆iCloud认证的设备之外，是不支持跨平台同时连接的。9、AirPods带降噪吗？它知道你何时开口说。语音加速感应器可识别出你何时在说话，并与一对采用波束成形技术的麦克风默契协作，过滤掉外界噪音，清晰锁定你的声音。但是在音乐播放时候并不支持降噪。10、拿掉一只耳机后声音会停止吗？这个可以在蓝牙选项中设置，自动人耳检测开启：摘掉一只耳机即停止发声。自动人耳检测关闭:即使两只耳机拿下来，声音依旧会播放。放在充电盒子里把盖子盖上才因为中断连接而停止声音。11、除了轻敲AirPods可以引发Siri机制外，还有什么功能，灵敏度如何？：除了轻敲两下AirPods可以引发Siri外，还可以在设置中设置音乐播放：暂停/播放。灵敏度还是可以的，只不过需要一些技巧：比如一定要敲击耳机上边，稍微用点力敲击就行，这样可以大大增加成功率。12、在安卓设备或者其他蓝牙设备上和苹果设备的使用差距。在其他非苹果设备就是一个普通蓝牙耳机，连接方式为：让充电盒子靠近采用安卓系统的终端，打开蓝牙，按住后边的圆形识别按钮，这样就会在设备终端出现蓝牙识别标志，只要连接即可。当然这款耳机的传感器是不会工作的，包括语音加速感应器、光学传感器和运动加速感应器等。当然轻敲击也是失去功能的。13、音质简单评测：  因为笔者特别喜欢听音乐，通过几个非常有代表性的前端对比：苹果手机为：iPhone SE、安卓手机为：vivo Xplay6、专业播放器笔者选择飞傲（FiiO)X5 三代，非常遗憾的是只有飞傲（FiiO)X5 三代内置有apt-X技术，但是耳机并不支持。在听感方面，笔者觉得这款耳机是偏于中高频的，声音属于人声比较靠前，声场不大，中频因为是新耳机感觉比较刺激。低频一般，适合听流行歌曲，不过对于接打电话的商务人士来讲是完全够用的。测试设备：iPhone SE、安卓手机为：vivo Xplay6、专业播放器飞傲（FiiO)X5 三代14、支不支持apt-X技术？非常遗憾的是，这款AirPods耳机并不支持最新的apt-X技术，主要是apt-X技术需要接收端支持，iPhone并不支持apt-X技术，因此AirPods不支持也是情理之中。apt-X技术15、两只耳机的重量相同吗？两只耳机是内部构件是完全一致的，因此重量是相同的。16、不同设备的声音之间有差别吗？因为不具备Apt-X技术，所以在传输上边的音质完全一致。17、我在户外听音乐，之后突然来电话了怎么半？其实在户外最常用的一个用途就是当做蓝牙电话，尤其在驾驶等不方便接电话情况下。如果这时候正在听音乐，一个电话打进来，如何做呢？首先正在播放的音乐会自动暂停，之后只需要轻敲击耳机两下即可以接听电话，非常方便；结束后后台暂停的音乐会继续播放。18、丢了一只耳机怎么办？苹果并没有为AirPods提供独立的AppleCare+，而仅仅提供了一年保修，与其他苹果产品相同。如果AirPods在1年保修期内出现了问题，苹果会免费提供服务。而在1年保修服务过后，AirPods 每次维修苹果收费 69 美元。如果 AirPods 丢失或损坏了一个，苹果可以以69美金（折合人民币450元左右）再"买"一个，无论AirPods是否在保。AirPods耳机维修价格（引自苹果官方网站）从上边的图片中就可以看到AirPods的维修价格也是不一样的，首先电池维修是49美金（折合人民币330元左右），失去保修是69美金（折合人民币450元），丢了一个耳机单买一个的费用是69美金（折合人民币450元）。19、掉在雪地上怎样立即找到？相信不少朋友所在的地区已经是白雪皑皑了，要是一只耳机不小心掉到雪上，是很难分辨出来的，怎样才可以立即找到了呢？首先您要找一首声音比较嘹亮的，例如Justin Bieber的音乐，这种非常明显的声音相信一定会让你立马找到掉到地上的耳机。20、适合什么样的人购买AirPods？喜欢苹果产品的果粉、驾驶员、代驾、健身爱好者21、和其他蓝牙耳机比怎么样？笔者在这里可以打保票的说，除了音质，可以立于所有蓝牙耳机之上。音质简单评测可以看第13条。22、播放音乐时候，一只摘下来暂停，两只摘下来停止。还有一个小细节，就是在播放音乐时候，拿下一只耳塞默认为暂停音乐播放（戴上后会自动继续播放），两只都拿下来为停止播放（重新戴上后也不会自动播放，需要手动设置）。23、稳定性如何？相信读者看完这一组GIF图片就明晰了。可以看到各项运动AirPods都是非常稳定的健身教练的看法：笔者和这位健身教练聊了聊，询问了他锻炼身体时候戴耳机的一些问题：健身教练试用AirPods1、您好，想问一下这款耳机佩戴怎么样？健身教练：这款耳机佩戴还是非常舒服的，因为锻炼时候需要穿戴舒服才可以有效的进行训练，AirPods首先是没有任何束缚，佩戴牢固且舒服，即使像拳击这样剧烈运动也是非常牢固的，这点非常让我感受到诧异。健身教练试用AirPods2、一般你锻炼时候最看重什么？健身教练：当然是佩戴、音乐总归只是听一个响，其实在健身房的环境还是非常好的，比较安静，这样听歌就不会损害耳朵了，同时这款耳机还不是完全入耳式，听见环境音也是很重要的。同时这款耳机即使有汗水进入也并没有感觉到音质的变化，这点非常神奇。健身教练试用AirPods3、一般您会随身带着手机吗？健身教练：因为在锻炼身体的时候会进行全身的运动，要是放在兜里边难免会有窜出时候，所以一般都会放在台子上，这款耳机在远距离传输也可以保持非常好的连接，并不会中断。编辑总结：
28: 早在今年9月份中旬，索尼就推出了允许用户在VR中玩手机的应用Anywhere VR。当时索尼推出了官方预告视频，在这个视频中，刚结束一天紧张工作的女人正在回家，为了释放压力，她在PSVR头显上打开了Anywhere VR应用。在预告片中，这个女人浏览了不同的场景，包括海洋、草原、夜空中的星星，而整个过程都配备了一段令人放松的钢琴曲。如今索尼终于推出了这款APP。该设计目的是让你的PS VR头盔能够呈现你的智能手机屏幕上的内容。“Your Favorite Place  Everyday Things”就是这样一种概念，专注于为显示器提供真实世界的沉浸体验。Anywhere VR为用户提供了诸如沙滩、富士山、瀑布或其它自然地理位置的一些360景观图片。这些背景能够填补巨大的显示空白，并且让你感到放松舒适。模仿自然景点的刺激体验只是一个开始。毕竟，用户不能整天盯着星星或海浪，不是么？不过一旦你花了足够的时间享受VR背景图片，该应用还可以让你将安卓手机的内容导入到VR屏幕里。Anywhere VR支持所有的5英寸以上的智能手机。该想法的初衷是让你能够以更加轻松和沉浸的方式来使用智能手机。用户只要在现实世界中点击手机就能够无缝和头盔内的VR显示器相连接。你可以连续几个小时看漫画，浏览电子书以及观看Facebook和推特。因为头戴显示器能够同时打开多个应用程序，其背景为美丽的自然景观，所以你在其中浏览或者使用APP一点都不会感觉到无聊。索尼在Playstation的博客上发布了Anywhere VR，其开发者确认该应用的一些基础功能是免费的并且还提供一些壮观的自然风景可供浏览。不过如果你希望能够在不同的自然风光中体验音乐、视频等非游戏类应用，那么你就需要付费购买一些北京。其背景可以创造一个放松的心态，尤其是当你在VR世界中浏览你的生活照片等资料的时候。
29: 2016年还有几天就要结束，这一年你是否完成了自己的运动目标？前不久，深圳马拉松也刚刚落下帷幕。如今已经有越来越多的人开始加入健身的队伍。眼看着2017年就要到来，苹果也计划在1月份推出新的Apple Watch 健身挑战活动。本次挑战活动将持续一个月的时间，目的是为了让更多人参与其中，培养健康的锻炼习惯。雷锋网(公众号：雷锋网)了解到，挑战赛规定用户必须完成 Apple Watch 上的三个锻炼圈，时间是 1 月份内的任何一周，而且要周一到周日每一天都坚持进行。完成任务的用户不仅会得到成就徽章，而且还可以收到信息应用里的一份特别表情包。
30: 本报资料室/图2016年彩电市场量升额跌本报记者孙聪颖北京报道经过两年的挣扎，彩电业似乎并未真正复苏。最新数据显示，2016年前三季度，彩电累计销售量增长，不过销售额却出现小幅下滑。“量额倒挂”的局面让企业颇感尴尬。业绩重压之下，各企业改弦易辙，加速技术创新和新产品上市。一直以来，彩电业显示流派三足鼎立。韩系两大巨头划分量子点和OLED两大阵营分庭抗礼，中国企业则分散资源、多点作战。选择决定未来、布局决定业绩。重新规划显示方式投入成为各企业“变革”突破口。之前铁板一块的上下游利益联盟出现松动迹象，新的连横格局显现。全产链企业称企业将受益并获得更多的结盟资源，彩电业马太效应将愈发显著。销量走强 金额下降如今彩电销售“量额倒挂”与乐视等互联网彩电企业的搅局有直接关系。奥维云网的最新数据显示，2016年1~9月份彩电市场维持增长趋势，销售量为1195万台，同比增长8.9%；销售额为353亿元，同比下降5.9%。第四季度市场情况预测将继续向好，预计2016年全年零售量将突破5000万台，创历史新高。与2014年相比，彩电销量明显提升。2014年彩电企业遭遇滑铁卢，出现30年来的首次负增长。尽管2016年市场需求打开，销量不断走强，不过对于销售额，业内仍持悲观态度。如今彩电销售“量额倒挂”与乐视等互联网彩电企业的搅局有直接关系。尽管乐视等企业初心不在电视，只是希望通过彩电板块的影响力提振股价，拉升市值；目前乐视等企业在电视领域的发展势头也不断被打压。但始于2014年的价格战余波未消。目前55英寸电视的价格甚至低至1000元，买内容免费送电视的销售模式也仍然存在。在此两年间，传统彩电企业一直希望拨乱反正，推动显示产业进入品质竞争时代。但低价毒瘤深入骨髓，价格一朝被拉低，两年难恢复，产品毛利率被严重侵蚀。量子点成为市场救命稻草业绩出炉，企业可能会重新权衡产品侧重点，量子点会成为现阶段企业的首选。穷则思变，各彩电企业希望能在2017年尽快改善盈利状况，推出被现阶段市场认可的产品。近两年来，围绕“OLED与量子点谁将扛起未来显示产业大旗”的争论此起彼伏。企业对两种显示方式的未来前景和盈利能力一直持观望态度，出货量似乎是最好的佐证。中国调查公司北京群智营销咨询发布的报告显示，从2016年全球电视供货量来看，预计三星电子以19.7％排在首位，LG电子（11.6％）将紧随其后。第三位以下依次是TCL（7.6％）、海信（7.1％）和创维（6.6％）。消费电子产业分析师马俊颖指出，根据公司出货量报告可以看出，内外资企业中排名第一的企业，均是量子点阵营企业。OLED产品目前不具备量产和综合性价比优势。据了解，2016年，三星的高端产品SUHD系列上全部搭载了量子点技术，TCL也不断向市场推出高端的量子点产品。据了解，彩电企业的销售大员业绩考核周期短，业绩指标严苛。业绩压力之下，各企业思变。业内人士普遍建议，放眼未来不如计议当下。希望选择现阶段最受欢迎的显示方式迅速变现。业绩出炉，企业可能会重新权衡产品侧重点，量子点会成为现阶段企业的首选。量子点阵营也意识到了商机，欲趁势而上，希望借官方机构和学术权威做背书增加权威性。TCL积极向市场推出电致发光量子点（QLED）技术，并邀请学术权威向媒体和公众做技术普及，浙江大学化学系教授彭笑刚就认为，QLED将是人类最可能的下一代显示技术选项。未来，如果实现QLED技术，会对整个行业产生翻天覆地的变化。量子点产业旗手三星也不遗余力造势。2016年3月，三星电视通过首批HDR量子点认证，在12月中国平板电视行业大会上再获《量子点显示认证技术规范》认证。OLED盟友倒戈全球大尺寸OLED屏幕量有限，目前仅仅LG Display的屏幕可以量产，很难做到低成本。上游“鼓动”，下游响应。之前坚不可摧的OLED阵营出现松动，在2014年OLED显示产业峰会上，长虹、康佳等企业曾力挺OLED显示产业。目前OLED联盟的忠实拥趸思潮暗涌，在近日的新品发布中，长虹并未如业内预期推出OLED产品，长虹多媒体集团董事长郭德轩表示，企业选择何种显示方式，一定是和时下技术的成熟度和环境相匹配的。以OLED产品为例，业内对其寄予厚望。但全球OLED屏幕量有限，目前仅仅LGDisplay的屏幕可以量产，很难做到低成本。所以企业会选择技术成熟度更高、性价比更合理的显示方式。郭德轩对HDR寄予厚望，他认为HDR与LED结合，就可以实现OLED的显示效果。管中窥豹，可见一斑，长虹的表态或许能解释国内彩电企业对于OLED产业的观望和纠结——遥远的蓝图，解不了近愁。海信、TCL、乐视等企业也与三星Display结成量子点战略同盟，加大该种产品的生产和销售规模。郭德轩表示，未来哪种显示方式的势力更大，不必做出定论，市场会做出检验。“倒戈派出现并不意外”，马俊颖认为，暂且不提未来何种显示方式胜出。但就目前而言，业绩考核之下，企业必须尽快将新产品和新技术变现，彩电行业的竞争已经不是销售终端的竞争，而是考验上下游竞争链条的合力。企业会选择盈利空间大、上游资源充裕的显示方式。据NPDDisplay Search的数据显示，全球量子点材料的市场需求将从2015年的不足250万平方米增长到2020年的近2500万平方米，年均复合增速超过50%。郭德轩指出，比如OLED显示屏，目前只有LGDisplay可以实现量产，全球只有200万片，现阶段无法保证源头供给和性价比。
31: 三星昨天公布了新版Gear vr浏览器的优化版本4.2，这是继去年12月份推出Gear VR浏览器后的一次更新，并且引入了一些关键性的功能，给用户带来更好的控制和沉浸体验。此次更新加入了背景更换功能，用户可以通过由云图形公司OTOY提供的优质图片来定制自己的VR空间背景。结合VR技术，生动的场景图片可以在用户的浏览器中加入景深，将用户带到一个充满活力和真实的世界。除了此前加入的能够允许每个网站通过360图片来设置自己背景的Skybox功能之外，此次更新还提供了更加曾经的浏览体验。此次三星Gear VR所更新的还包括了对WebVR v1.0的支持，这是一个实验性的JavaScript API，能够提供设备的浏览器提供VR功能，允许用户在网站上从不同角度观看3D图像。Samsung Internet还允许用户网上冲浪，通过大型的虚拟屏幕享受视频及照片，就如同用户置身于电影院之中一样。特别是它能通过同步Galaxy智能手机数据（比如书签和视频历史列表），为安卓平台的Samsung Internet提供无缝的集成和连续体验。一旦用户将Gear VR连接到智能手机，用户就能够使用Samsung Internet自由连续地在Gear VR上播放视频流。
32: 【手机中国新闻】据TheVerge报道，谷歌AndroidWear产品经理JeffChang透露，谷歌已设定在2017年一季度发布两款AndroidWear2.0旗舰级智能手表，这也印证了今年10月的传闻。值得一提的是，这两款设备也将是全球首款搭载AndroidWear 2.0系统的智能手表。据报道，两款智能手表仍会使用代工厂商的品牌，这跟之前的Nexus手机一样。Jeff Chang表示，其中一家厂商之前生产过Android Wear智能手表，遗憾的是，他并没有透露更多的细节信息。当前Android Wear设备厂商包括，华硕、华为、LG、摩托罗拉、索尼、Fossil和泰格豪雅。尽管三星也曾发布过两款Android Wear智能手表-Galaxy Gear和Gear Live，不过该公司最近发布的可穿戴设备都搭载的是Tizen系统，它应该不会在列。
33: 对于果粉来说，现在想要前往Apple Store零售店中为自己选购一款Apple Watch Series 2作为圣诞礼物几乎是不可能的事情。在过去的一个月时间里，新款Apple Watch的需求量已经上升到了一个新的水平。有苹果员工表示，Apple Store零售店内出售Apple Watch Series 2的速度非常快，以至于生产线都无法跟上。另外，该员工还提到，大部分新的Apple Watch Series 2都是为几周以前在网上预订的用户准备的，因此果粉们不用考虑去排队了，零售店内基本上不会有现货。目前，Apple Watch Series 2已经成为一款非常火热的圣诞礼物。根据苹果在线商店上的信息显示，Apple Watch Series 2的普通版本以及Nike+版本的大部分机型的发货时间都为7到10个工作日。相比之下，Apple Watch Series 1则更容易获得，今天订购的话，12月24日即可送达。
34: 《The Czech》的开发商CASEXE宣布，他们最近打算推出一款由VR作为辅助的博彩项目。根据该公司专家表示，VR博彩项目作为目前的一个商机将会填补博彩市场的空白。今后随着VR和AR的流行，AR和VR赌场也会随之流行起来。在VR开发商经历了各种失败的VR项目之后，VR行业本身在刚流行之初就经历了一个新的转变。VR正如涓涓细流一样，开始慢慢地浸透每个人的生活，当然VR博彩也不例外。最近，许多在线博彩的开发者们都转向了VR技术，随着时间的流逝，有越来越的独家VR博彩产品问世。此前，由Microgaming在美国高新技术展所展出的VR轮盘就是一个典型的VR技术应用实例。在VR博彩中，彩民们只要进入其中就能够自由地在个个博彩房间内自由走动，并且可以和不同的对象互动，还能够和其他的游客交谈。上述这些能够让VR环境的彩民们有临产感，即使是他们在博彩的时候。考虑到目前博彩市场的最新趋势，CASEXE公司为其客户提供了新的服务——打造了AR和VR两种博彩。根据该公司的高管表示，该APP的客户端实际上已趋近完成，能够符合客户的需求和要求。CASEXE还专门为VR博彩项目成立了一个独立的部门来负责，该部门主要负责开发和测试创新产品、先进的VR/AR技术以及为客户提供优质的服务。随着VR博彩市场的开发和经营，传统博彩市场看到了新的曙光。不过在体验高新技术带来的科技感时，我们同样要注意VR博彩的使用年龄。在线博彩和实体博彩可以通过年龄的限制来阻止未成年人进入。而VR博彩主要是依靠APP客户端，也就是说，家长一旦通过头盔下载博彩APP，家中的未成年人就有可能在使用VR头盔的时候接触博彩项目。这对于未成年人来说显然是不利的。
35: 2016年首个空气重污染红色预警即将解除，在过去的一周内，超大范围的雾霾笼罩了京津冀等地区，朋友圈也是被各种“仙境”刷了屏，一时间人们再次陷入重度污染的恐慌中。除了最常见的家用空气净化器，诸如便携式净化器、随身新风系统等各种“奇葩”空气净化设备也频繁露脸，成了不少人的选择。它们究竟是神器还是鸡肋？（本文部分图片来自网络）别再骗自己！这些"净化设备"真心没啥用1.随身新风系统:创意虽好 但路还长由于此类产品市场还不具太大规模，并没有统一的命名方式，我们姑且按照其结构和工作原理称之为“随身新风系统”。此类产品的结构大都相似这类产品的结构大同小异，大都由主机、滤芯、排风阀和送风阀、臂带及气管组成，工作原理也不算复杂，理论上主机带动空气流动，通过滤芯的过滤，将洁净空气输入到口罩中，保证呼吸健康。相比普通口罩，这种带HEPA滤芯的“高端口罩”凭借其创意赢得了不少人的欢迎。传统口罩在佩戴方面有一定不便笔者也曾试用过一段时间此类产品，不得不承认随身新风的创意还是相当不错的。按照商家的描述，它能够解决目前传统口罩存在的大部分问题：①佩戴不舒适②呼吸不顺畅③水汽积聚...就笔者的使用感受来说，这种创意产品在上述几个方面的确有一定的提升效果，不过其自身也存在着不小的BUG，而且对用户的使用体验影响相当明显！咱姑且不论这酷似《辐射》系列主角的造型有多奇葩，毕竟走在街上也顶多被当做cosplay而已，最主要的问题在于主机佩戴相当不方便。虽然相比家用空气净化器，这已经算是超微型主机，不过要让人长时间把它挂在胳膊上，可有点吃不消。另一个相当严重的问题就是产品的密封性问题，主机和口罩只是由一根软管连接，并没有任何密封措施。可能有人会说，我们不能用家用净化器的标准来衡量这种便携式净化设备，那么我想问一句，对自己的呼吸健康，您是否也会区别对待呢？滤网成本问题是笔者在使用了一段时间后才发现的，其实平均70-80元的滤网售价并不算“贵”，但对比滤网的体积、用料和级别等因素，它的性价比几乎为零。主机滤网其实面积并不大在雾霾严重的帝都，几天的时间滤网就变成纯黑色，虽然有一定过滤效果，但后期较贵的更换成本让很多人有些难以接受。随身新风系统2.车载净化器：这钱真不如换套空调滤芯车载空气净化器到底有没有用？这个问题相信90%的车主都曾问过，家用空气净化器的热卖让不少商家尝到了甜头，车载空气净化器也应运而生。打开京东商城搜索“车载净化器”，产品多达约5000件，售价也从几百元到千元左右不等，价格跨度较大。不同品牌车载净化器价格跨度较大然而经过测试，笔者只能遗憾地告诉您，这大几百块钱您还不如换套好点的汽车空调滤芯。汽车内外循环有很大不同这可不是故意黑它，我这么说是有根据的。首先车内空间和室内相比更为封闭，且主要的污染来自于装饰材料，甲醛等气态污染物是车内污染物的主要成分。而采用HEPA滤网的车载空气净化器，对此类污染物的吸附效果并不好。车载空气净化器滤网大小如图当然，车内的PM2.5污染也需注意，但车载空气净化器由于体积和成本所限，HEPA滤网的级别并不高，净化效果也不理想。与其花大价钱在它身上，真的不如换一套好点的空调滤芯，这样至少可以从源头减少车内环境中颗粒物的含量。车载空气净化器实用指数：★3.桌面净化器：它更像是一件装饰品桌面空气净化器平均售价在2000元左右不过，在笔者看来，桌面空气净化器同样是噱头大于实用的产品。如果您让我推荐一款桌面空气净化器的话，我会推荐您买看起来最“顺眼”的那款。反正净化性能都差不了多少，还不如选一台外观让自己满意的。和车载净化器相同，桌面空气净化器的性能同样受限于体积和内部结构，小巧的机身虽然满足了大部分人的审美，但也牺牲了大部分净化性能。即使是最高级别的H13级HEPA滤网，如果过滤面积不够同样无法达到令人满意的净化效果。况且，这种微型的HEPA滤网，其更换成本却并不便宜，一旦其吸附量达到饱和未及时更换，还会成为新的污染源，造成二次污染！笔者在京东商城搜索发现，桌面空气净化器的售价并不算低，销量不错的几款产品均价在2000元左右，甚至比一些国产品牌的家用净化器还要贵一点。与其用这些钱来购买桌面净化器，笔者更建议您买一台口碑还算不错的国产家用净化器。桌面空气净化器实用指数：★★4.家用PM2.5检测仪：噱头大于准头家用PM2.5检测仪在空气净化市场中可谓一朵“奇葩”——压根没有任何净化效果的它居然比很多空气净化器销量还要高！究其原因，还是人们对于空气质量和呼吸健康关注度的提升，以及对净化器过滤效果有那么一丢丢的“不放心”。部分PM2.5检测仪的销量比净化器还要高至于其检测结果的准确性，我们并不能一概而论。目前市面上在售的PM2.5检测仪根据传感器的不同主要分为两大类：激光式和红外式检测仪，而两者在检测精确度方面的差距还是相当大的。与红外式传感器相比，激光传感器在颗粒物计数方面有着相对更高的精度，其光源为激光二极管，气流的流动一般都有专门的设计，如内部小型鼓风机等，能够对空气进行采样并检测颗粒物浓度；激光式传感器结构更为精密传统红外传感器则采用红外LED光源，空气采样也主要靠电阻加热推动气流流动获得，计数原理也较为简单，极易出现误报等问题。传统红外式检测仪内部结构当然，我们也不能对普通检测仪的数据太过迷信，即使都采用激光传感器，由于其质量的不同，检测精度差距也不算小，有时室内环境的变化也会造成检测数据的较大误差。举个简单的例子，目前很多家庭都使用超声波加湿器，这种加湿器的工作原理简单来说就是将水“打碎”并排入空气中，如果您在加湿过程中测试室内颗粒物浓度，结果必然是爆表！这是由于其计数原理所限，空气中的水蒸气会“欺骗”检测仪的计数器，从而使测试浓度出现较大误差。家用PM2.5检测仪写在最后：以上四类产品对大多数人来说都不算陌生，甚至可以说是随处可见。任何一件产品，只要它拥有一定的市场，那么其存在必有一定的道理，笔者对这一理念深信不疑。商家的大力宣传是一方面，这些产品本身也并不是一无是处，只是其功能和效果相对于商家宣传手册中的描述相差甚远，在它们热卖的背后，更多的是噱头而非实用性。
36: 苹果今天更新了参加 Apple Pay计划的银行和发卡机构列表，并新加入了对14家中国银行的支持。Apple Pay 今年2月正式登陆中国，支持的银行数量也逐步增多，目前，苹果在中国大陆地区支持58家银行和信用卡组织。新增加的14家银行包括：河北银行、成都农村商业银行、中国民生银行、中国浙商银行、重庆农村商业银行、福建农村信用社、汇丰银行（只支持信用卡）、廊坊银行、上海华瑞银行、山西农村信用合作社、微众银行 WeBank、厦门国际银行、黄河银行和银州银行。苹果Apple Pay支付随着支付宝和微信支付在线下的日益普及，普通民众越来越多开始选择移动支付进行线下交易，很显然在线下普及率方面，Apple Pay完全无法与支付宝和微信支付竞争，未来Apple Pay能否通过拓展支付方式或者其他手段来提升竞争力，这关乎Apple Pay未来在中国的生存。手机厂商纷纷加入移动支付阵营
37: 日前，三星Gear S3终于迎来了国行版本，其中包括经典款和先锋款两种款式，售价均为2799元，目前已经可以在三星中国的官网上进行购买。另外，12月21日25日，每天上午10点开始，第一个下单并付款成功订单，赠送七色表带1套。三星Gear S3经典款三星Gear S3先锋款Gear S3使用了1.3寸Super AMOLED显示屏，分辨率为360×360，1600万色显示，内置三星Exynos 7270处理器，主频为1GHz，搭配4GB储存和380mAh电池，操作系统则采用了三星自主Tizen，而非Android Wear。经典的360°旋转表圈在Gear S3上延续用户可以根据自身喜好定制表盘主题，添加天气提示、心率监测等日常应用，经典的360°旋转表圈得以延续，另外IP68防尘防水和GPS/GLONASS定位功能对于热衷于运动的朋友们来说也是非常必要的功能。
38: 【手机中国新闻】这周末就是圣诞节，很多用户都在忙着选购礼物。对于果粉来说AppleWatchSeries2可能就是最好的圣诞礼物了，不过苹果员工表示，最近AppleWatchSeries2的销量非常的大，甚至出现了供不应求的情况。Apple Watch Series 2
39: 【手机中国新闻】本月23日将迎来小米在京举办的新品发布会，此次发布的不是手机而是小米笔记本。根据目前曝光的消息，新款小米笔记本将增加4G模块，支持移动4G网络，做到随时随地上网。而近日，网上又传出了有关小米笔记本Pro的更多消息，据悉这款新品可能将采用i7-6700HQ处理器，GTX 960M显卡，16GB DDR4内存以及512GB固态盘，屏幕分辨率为4K。
40: 据外媒报道，最新曝光的消息显示，微软Holographic VR系统已经开放测试，从微软曝光的“Windows 10 VR头戴式装置·配套PC”的配置要求来看，比较良心。现在有消息称，微软Holographic VR系统还会有高配置版本。微软VR还有高配版报道称，Windows VR设备将有高配和低配两种版本，其中低配版本采用LCD屏幕，分辨率和刷新率分别为单眼1200*1080/60Hz，与HTC Vive相当。而高配版则拥有更高的90Hz刷新率和1440*1440单眼分辨率，并采用OLED屏幕，显示效果更加出众。此外，低配版和高配版的Windows VR也将在操作和附属功能上有所区别，总的来说前者是一款入门普及版设备，而后者则更加瞄准中高端用户群体，比如游戏玩家以及艺术、工业设计者。
41: 随着CES2017的临近，越来越多关于展会和新品的消息开始曝出。日前有消息称英伟达计划在CES 2017上公开展示其全新的Shield TV，而近期外媒已经将全新的Shield TV渲染照片曝出，与上一代产品如出一辙，但是在手柄方面似乎有些变化。网曝全新Nvidia Shield TV新品遥控器的前进、后退以及Home键位置出现了明显变化，由之前的手柄顶部三角区位置下移到了中部两个摇杆之下，这与Android手机的键位相仿。整体而言，新的手柄棱角更加分明，切割金属风格毕现，给人印象颇为犀利。性能炸裂的Tegra Parker或将亮相至于性能方面，目前Shield TV所采用的Tegra X1芯片虽然依旧强劲，但是CPU成绩已经被骁龙820超越，而GPU也不敌iPad Pro，所以升级版的Tegra Parker没有理由不出现在全新的Shield TV上。据了解Tegra Parker设计为6核CPU+256个Pascal CUDA的新移动处理器，CPU比两颗骁龙820还快（GPU成绩未公开），支持2160P、60帧高清编解码。
42: 联想发布了世界上第一款商用Tango手机Phab 2 Pro，用户可以在美国和欧洲购买。联想Phab 2 Pro智能手机是Project Tango的一部分，已经由大约6000名开发商通过其在线商店和展示设备的活动当中购买。联想希望大量购买Phab 2 Pro的开发者将带来更加坚实的生态系统，拥有大量应用和服务可供选择。好消息是，联想不会是发布商业Tango智能手机的唯一公司，Android和Chrome的总经理Jeff Merideth最近表示，其他公司计划在2017年推出新款Tango智能手机。华硕是已经确认在2017年推出Tango手机的公司之一，但其它公司很可能会很快跟进。Merideth指出，联想将成为Project Tango的先驱，因此该公司将于2017年发布的第二款智能手机将可能提供比市场上任何其他Tango手机更好的体验。
43: 三星新版Gear VR即将发布。考虑到Galaxy Note 7已经让三星忙到焦头烂额，你或许会认为这家公司短时间内应该不会再尝试那些更具实验性的技术，可实际情况却并非如此。在日前举行的虚拟现实峰会上，三星电子副总裁Sung-Hoon Hong就透露公司正在研发新版Gear VR头盔。三星目前有两款Gear VR在售，但它们基本上都被认为是第一代机型。首款Gear VR发布于2015年，可支持Galaxy S6以及Note 5。第二款机型在数月之前发布，升级幅度十分有限，并加入了USB-C接口，可支持Galaxy S7和Note 7。可以看出，三星会为每一代旗舰手机开发一款Gear VR，而明年的情况应该也是如此。据Sung-Hoon Hong透露，新版Gear VR将很快和公众见面。更有趣的是，Sung-Hoon Hong透露三星目前还在研发另一款增强现实设备，后者的灵感来自于微软HoloLens以及Magic Leap的现有技术。Sung-Hoon Hong表示，他的团队目前正在研发一个光场引擎，后者可呈现出真实度颇高的全息图效果，看上去像是可以伸手触摸一样。不过遗憾的是，Sung-Hoon Hong并未提供和这款设备相关的具体细节。
44: 从去年年底开始，VR就成为了一个流行词汇，不仅是巨头公司砸钱布局，众多创业公司也纷纷投入其中。数据统计显示，2016年一季度，VR行业融资总规模达8.16亿元，共有18家创业公司获得融资。实际上VR产业仍很脆弱，一窝蜂拥入的企业基本都没有成熟的商业模式和赢利模式，只能靠融资供血。逐利的资本在看不到赢利前景时并不可能持续输血，所谓寒冬转眼即至，今年二季度新获得融资的创业公司仅5家。失去了资本的支持，无法实现自我造血的众多VR公司日子自然就不好过了。VR普及的最大痛点是内容资源太贫乏，买回一个VR眼镜或头盔，就只能看少数视频或玩点简单的游戏，自然难以扩大市场。内容贫乏的主要原因不是人才也不是IP和创作，而是受制于过高的成本。这也就是为什么国外VR内容以成人内容和游戏为主的原因，而在国内，成人内容不可能获批，内容更加匮乏。三款效果公认较优秀的VR产品（价格昂贵）过高的成本和较小的用户群，使得投资内容生产的风险高企，反过来又制约了内容生产的积极性，陷入了恶性循环。国内VR内容生产的短板，可能还需要等到更廉价的硬件和更简单的应用问世之后才能真正解决。
45: 日前有国外媒体报道称，三星电子副总裁Sung-Hoon Hong表示，三星目前正在研发两款全新的未来设备，一款是Gear VR的改进版，另一款则类似于微软HoloLens的AR头显，前者可能很快就会与消费者见面，而后者则尚需时日。三星Gear VR在题为“人工智能、增强现实和虚拟现实的未来及三星的新挑战”的主题演讲中，Sung表示三星目前正在开发一种全新的全息光场引擎，目的是可以投影出如同现实一样的场景，另外Sung还认为尽管目前VR发展前景非常好，但是AR技术的应用前景要比VR更加广阔。三星考虑与其他公司进行合作，来迎接更广阔的未来。
46: 10月26日晚间，微软召开了年度的新品发布会，会上除了SurfaceStudio一体机、SurfaceDial配件、顶配版SurfaceBook等几项重磅新品之外，微软还发布了一款价值299美元的VR头显，雷锋网(公众号：雷锋网)当时也做了详细的报道。不过当时，微软只给了这款VR设备几分钟的出厂时间，除了价格之外的信息，也只有联想、惠普、戴尔、华硕和宏碁几家合作伙伴而已，并没有介绍其他的参数。今天，微软VR头显的具体细节终于被曝光了。根据外媒报道，针对这款即将到来便宜的VR头显，微软已经发布更多具体信息，这些信息显示，该VR头显分为普通版本和高端版本两款，主要的区别是刷新率，高端版本刷新率90Hz，普通版本刷新60Hz。据雷锋网了解，普通版本的微软VR与HTC Vive分辨率相同，每个眼睛为1200x1080像素，将采用LCD显示屏幕而不是AMOLED屏幕。相比来看，高端版本的微软VR将采用OLED屏幕，每个眼睛的分辨率将达到1440x1440像素。另外，普通版本和高端版本的微软VR还有一些控制、音频设备以及布线要求等其他方面的差异。微软合作伙伴的所有耳机都将使用微软的Inside-Out跟踪系统。这种方法省去了分散在整个房间的标记和相机，并用耳机内的单个摄像头和惯性传感器替代它们，以提供室内VR体验的位置数据。这种“六自由度”功能通常不支持移动VR平台。
47: 【手机中国新闻】凭借着配置足价格低的改变者S1，老牌手机厂商酷派让用户重新认识了自己，没想到的是，这个改变还仅仅是个开始。微博网友爆料称，酷派将会开辟全新的产品线，这个产品线并非智能手机，而是笔记本电脑！其实智能手机厂商进军笔记本电脑市场并非首次，此前小米就已经发布两款“干翻”苹果Macbook的超极本，市场反响还不错；华为也曾推出过超极本MateBook；至于联想就更别说了，笔记本就是其老本行。
48: 【手机中国新闻】尽管平板市场需求减缓，日渐受冷，不过LG今年仍如期发布了一款10.1英寸1200x1920像素分辨率平板——LGGPadIII10.1。尽管该设备的具体配置尚未公布，不过我们可以预期它内置3GB或4GB运存，配备7400mAh大电池。该机将率先在韩国上市。值得注意的是，今年5月LG在加拿大发布了G Pad III 8.0平板，我们可以先拿来作为参考。该设备采用8英寸1200x1920屏幕，搭载骁龙617处理器，辅以Adreno 405 GPU，内置2GB RAM+16GB ROM存储组合，该机后置500万像素摄像头，无前置摄像头，配备4800mAh电池，预装Android 6.0系统。不过该设备较为便宜，大约为184美元，折合人民币1280元。
49: 【Technews科技新报-2016年12月19日–科技早报】苹果采购三星OLED塑料屏明年iPhone8全部是曲面屏手机明年是苹果进入手机市场十周年，苹果计划推出重大升级的iPhone8，并且在公司历史上第一次使用OLED（有机发光二极管屏幕，以下简称“有机屏”）屏。周日韩国媒体最新报道称，苹果明年采用有机屏的手机，将全部都是曲面屏…硅谷巨头：绝不参与特朗普“穆斯林登记”计划据新闻网站BuzzFeed报道，在关于是否协助下任特朗普政府建立穆斯林登记系统的问题上，苹果、谷歌和优步三家公司纷纷打破他们各自的沉默。在苹果昨天的一份声明中，苹果公司新闻发言人表示：“我们认为人人都应该被平等对待，无论他们的信仰、肤色是什么，无论他们爱什么样的人。苹果公司目前为止没有被要求建立穆斯林登记系统，我们也将反对任何这种类似的主张。”…欠薪裁员倒闭坏消息不断，国内VR产业路在何方要说VR是今年国内最受关注的新产业之一，可能没有人会反对。但要是说国内VR产业发展良好，则很少有人认可。从年初的火爆追捧，到年底的萧条，国内VR产业走过了一条过山车般的发展之路…iPhone 8渲染图再曝光 采用3D玻璃边框更窄虽然距离下代iPhone发布至少还有九个月的时间，但网络上的各种爆料已经炒得火热。日前，有网友在贴吧再次披露称，传说中的iPhone 8将会采用双面3D玻璃设计，而侧边框则为不锈钢材质，将采用iPhone SE上的磨砂工艺，确实将取消Home键和支持屏幕解锁，但会限于特定的位置，而不是整个触控屏，同时该机所拥有的超高屏占比与网络上曝光的渲染图比较接近，只是侧边框和前后面板衔接得会更好…Gamevice游戏手柄试用：如果把iPad变成游戏机？自iOS 7系统之后，苹果开始允许第三方制造商生产iPhone和iPad用的游戏手柄，这样用户可以用物理按钮玩iOS游戏，而不是只能在屏幕上戳戳戳，如果你是街霸这种打斗游戏的爱好者，你一定知道我在说啥…王健林5个亿还是小投资，董明珠造车梦太耗钱但值得格力电器收购珠海银隆失败后，不服输的董明珠又以个人投资的方式入股了珠海银隆，再次宣示了自己进军新能源行业的决心。这次和董小姐一起的，还有她强大的朋友圈…更多科技新闻
50: 德国出台新政策：Facebook要为每条假新闻支付50万欧元罚款此前，Facebook针对其在美国大选中没有采取有效措施打击虚假新闻的指控，已经宣布将联手第三方调查机构加大打击力度，并推出了新的防范工具。但德国政府对这一举措似乎并不满意。日前，德国出台了新的社交媒体平台假新闻惩罚机制。德国相关法务机构称：Facebook以及其他社交媒体如果没能移除掉其平台上的假新闻或恶意言论，那么它们将可能要面临50万欧元（约合52.332万美元）的罚款。虽然从字面上来看，这项新规针对的是所有社交媒体平台，但社会民主党议会主席Thomas Oppermann却在提供给《明镜周刊》的讲话中单独指出了Facebook。特斯拉明年在华扩建超级充电站12月17日，特斯拉官方公布了其2017年在全球范围内的超级充电网络扩张计划，更新了超级充电网络规划地图。据了解，特斯拉在2017年的超级充电网络规划地图上，新增了夏威夷、墨西哥、中国台湾、韩国和新西兰这些地区。对于夏威夷和墨西哥这些北美版图， 特斯拉在这两个地区进行布局的同时还计划推进美国和加拿大地区不断扩充，如在美国的东西海岸将会有更大范围的覆盖；欧洲市场变化不大，只是在中欧和法国地区新增了更多的充电站，但一些原本计划在2016年推进的地区却被延期到了2017年。如东欧地区和地中海沿岸；对于亚太地区的规划，特斯拉宣布在中国台湾、韩国以及新西兰等地区开始建设充电设施。同时，特斯拉充电网络将继续在中国内地和澳大利亚的扩张。目前，中国内地已经建立100余座超级充电站，502个超级充电桩及1400余个目的地充电桩，遍布全国72个城市。小米新款笔记本曝光：支持4G LTE2016年还有十几天就结束了，本以为这个月各大厂商的新品已经发布完毕，但现在来看小米还会有一款新品推出——新款小米笔记本。 日前，有微博网友曝光了一张小米笔记本新品发布会的预告海报，海报显示小米将于12月23日下午2点在北京金隅喜来登大酒店举办发布会。 海报上是一张新款小米笔记本的局部图。笔记本屏幕右下方出现了4G LTE网络的标识，不出意外的话，新款笔记本的主打功能之一就是支持4G网络，能插移动SIM卡了。此外，右上角还出现了小米和中国移动的Logo，由此来看这应该是一款运营商定制的机型，也许会有运营商补贴，或者在流量方面针对小米笔记本用户有福利。任天堂新专利曝光：下一代Switch或支持VR日前任天堂为Switch游戏机申请的一项新专利曝光，专利文件显示未来Swtich可能支持虚拟现实功能。根据该专利，任天堂将把Switch变成一台大号Daydream View或Gear VR——用户可以直接将其固定到眼罩上，并使用该游戏机的手柄进行控制。由于这只是一项专利申请文件，所以并不保证任天堂一定会在明年3月发布Switch时提供虚拟现实功能。尽管如此，这项功能仍然非常符合逻辑，而且要在Switch上增加基础的虚拟现实体验也并不困难。原因是Switch定位是掌机、家用游戏机二合一混合型设备，因此在体积上完全符合要求，但不足的地方时性能较弱。根据最新消息，任天堂Switch发布会将于北京时间2017年1月12日中午12点举行。预计任天堂Switch将在明年三月份在全球发售。任天堂对其预期非常乐观，该公司认为截至2017年3月底，Nintendo Switch将卖出200万台，这也仅仅是差不多一个月的销量。瑞士研究人员造出有“羽毛”的无人机，可改变翼展长度12月18日报道据埃菲社12月16日报道称，据《英国皇家学会界面杂志》今天介绍，瑞士洛桑联邦理工大学的研究人员研制出带人工羽毛的无人机，可模仿鸟类飞行。在洛桑联邦理工大学公布的一段视频中，这项研究的负责人达里奥·弗洛雷亚诺指出：“大多数无人机的设计初衷都是为了应对各种特殊环境，而鸟类是最能适应不同气候的一个物种。”为了能让翅膀运动达到最大化，研究人员使用了含有玻璃纤维的人工羽毛，覆上一层尼龙材料，并用碳纤维结构加固。研究人员指出，无人机通过张合翅膀可以实现快速飞行，当翅膀折叠时可抵挡强风。大众Budd-e电动概念车即将投产 续航可达500km大众在今年年初的国际消费类电子产品展览会（CES）上对外展示了一款 Budd-e 电动概念车，这一车型的外形设计据称是借鉴了经典大众微型车 Microbus 的造型。近日来自德国的媒体援引消息人士的话称，大众公司已经决定将这一电动概念车投入量产。据悉，该车将采用后驱系统设计，由一台最大功率为 163 马力的后置电机驱动，最高续航预计可达 500km。此外，该电动车也有四驱系统版本可选，但用户需支付额外费用来进行这一升级。业内人士预计，Budd-e 量产车将在一些细节方面较之展会上的概念车型有所调整，采用紧凑型电动传动系统设计，将最大限度地增加车内空间。一些 Microbus 的经典元素包括直立挡风玻璃及独特的侧窗风格将被保留下来。台积电明年4月生产A11芯片：10nm工艺明年10nm芯片将迎来高峰期，除了骁龙835、Helio X30等处理器外，苹果A11芯片也将采用10nm制程工艺。BlueFin Researc Partners分析师称，芯片供应商台积电将会在明年4月晚些时候开始生产苹果的A11芯片，而这款芯片正采用台积电的10纳米制程工艺。据称，明年采用台积电10纳米制程的芯片将不仅有A11芯片，还有苹果新一代iPad中的A10X芯片以及联发科的Helio X30移动处理器。不过，A10X和Helio X30这两款芯片的生产时间会比A11要早。但与A11相比，苹果A10X和联发科Helio X30的出货量相对比较小，在台积电10nm工艺芯片总出货量中占据的比例不会很大。人工智能助力锂电池技术，美科学家找到了更安全的固体电解质研究显示，普通锂离子电池之所以发生爆炸的重要原因之一，就是由于传统锂电池的电解液为有机液体，在不太高的温度下就能发生副反应，产生气体，膨胀后引起爆炸。针对这一情况，来自美国斯坦福大学的研究人员使用人工智能和机器学习的办法，找到了约21种固体的电解质材料，有希望彻底解决这一问题。雷锋网(公众号：雷锋网)了解，日前该团队将他们的研究成果发表在《能源与环境科学》杂志上。文章显示，科学家们并没有使用传统的随机测试个别化合物的方法来寻找新的固体电解质材料，而是使用了人工智能和机器学习，通过实验数据构造预测模型。他们训练了一种计算机算法，基于现有的数据，去学习如何辨认化合物的好坏。这个过程和人脸识别算法，在观察几个范例后，去辨认人脸的过程很类似。相关文章：亚马逊或开发卡车版 Uber；Facebook 无人机事故调查报告公布 | 雷锋早报
51: 在昨天圣地亚哥巨型的VR峰会上，三星副总裁Sung-Hoon Hong博士走上讲台探讨了该公司关于AR和VR的计划。三星打算在不久的将来推出两款VR头盔，而这距离三星推出Gear VR2还没多久。虽然在过去的几年中三星一直在尝试VR技术，不过现在看来三星似乎对AR技术也同样感兴趣。Sung-Hoon Hong博士表示：“AR对于三星来说有着更好的商业发展。这也真实我们所看好的。”Sung-Hoon Hong透露目前三星正在研发两款VR引擎，在不远的将来Gear VR 2可能会首先采用。三星还进一步讨论了AR的概念以及VR和AR的4个不同的等级（如下图），表示三星将把它的产品推向第三个等级。该技术允许用户和现实环境中的目标物体交互，这有点类似于Pokemon GO中的精灵怪通过AR选项在玩家的世界中产卵一样。需要指出的是，为了能够进一步推进AR技术，三星电子也在密切关注微软的HoloLens以及Magic Leap的原型机。实际上三星的副总甚至表示有存在和Magic Leap合作的可能。有趣的是，三星版本的AR产品同样也集成了强大的AI功能，而且该公司也正在为其智能手机开发私人助理，有点类似谷歌自家的AI以及苹果的Siri。这也就是为何三星为何没有采用谷歌现有的AI，因为谷歌最先进的AI目前仅限于自家的Pixel智能手机。这就意味着任何一个安卓手机阵营的OEM厂商如果想要在自家的手机中集成语音激活功能就必须独自开发技术。不用说，三星在这方面希望将该技术集成到未来的AR和VR头盔中。
52: 针对先前与制药公司Novartis合作开发的智能隐形眼镜，稍早由后者透露与前身为Google X生命科学部门的Verily Life Sciences合作测试计划未能如期展开，同时也在未能确认日后测试计划时间表的情况下，显示此项产品将无法如期推出。根据路透新闻报导指出，Novartis表示目前与Verily Life Sciences合作可自动对焦，并且通过连网机能传递测量泪液中葡萄醣含量，借此追踪糖尿病病况的智能隐形眼镜，在无法实际确定进入测试阶段的时间表情况下，看来此项产品进入市场的机会变得相当小。从Novartis响应说法表示，由于面临复杂技术瓶颈，使得本身与Verily Life Sciences必须投入更多时间研究，因此短时间内恐怕还无法看见此款智能隐形眼镜问世。在此之前，Google透露将与Novartis合作开发智能隐形眼镜，并且将提供可自动变焦、对焦功能，借此因应不同视力变化的配戴需求。而在另一款搭载连网机能，并且可通过泪液测量葡萄醣含量，借此判断使用者糖尿病是否在控制范围内，或是可能导致病情变化情况，让使用者能随时通过此款智能穿戴装置确认身体状况。
53: Oculus希望人们不要把虚拟现实仅仅看作是一种单一的游戏体验，而且还要看到其带来的更多功能。为此Oculus在本周五为三星的Gear VR头盔推出了两个新功能，希望这两个功能能够鼓励用户在虚拟网络中相互交流。第一个功能叫做Parties，是一个简单的聊天系统——有点类似PS和Xbox的游戏聊天，可以让用户在戴着头盔的情况下通过声音和别人聊天。第二个功能叫做Rooms，这是一个VR环境中全新的和他人交互的方式。Rooms功能基本上就是一个虚拟的生活空间，用户和朋友可以与周围的物体互动，交流和打发时间。你可以坐在一个大型的虚拟电视屏幕前面排队等候观看Facebook的视频内容，或者你也可以和其它人一起围坐在桌子旁一起玩小游戏。你可以和你的朋友一起进入房间，在房间里头你们还可以一起体验Gear VR的多人游戏。为了能给VR中的用户一个现实的存在感，Oculus还在其Avatars功能中使用了精简版内容。该功能最早是在今年10月份的OC3大会上首次公布的，可以让Parties用户换上色彩鲜明的半透明头像（可以理解为表情）。这些头像下方会附带来自FB同步账户的照片，以此来指明聊天着的身份。此外，为了提高真实性，软件还能够模仿用户的嘴唇运动。Avatars通过利用Gear VR的传感器来帮助模拟用户在真实世界中左顾右盼时候的运动。Rooms功能可以让你在VR私人空间中和朋友会面，该虚拟房间看起来就想是未来主题的客厅。你可以通过内部的Parties电话发送Rooms邀请，你的朋友可以选择一个基本的自定义头像，然后选择在同一个Room或者4Room中4个单独的空间聊天。聊天室可以让朋友们在一起聊天，当朋友们通过麦克风讲话的时候你还会通过朋友的头像看到嘴唇的运动。空间音频技术可以帮助用户分辨出朋友是在那个Room，所以你可以知道朋友到底是在你旁边还是在距离你很远的地方。这些都归功于上述所提到的Avatars技术来实现的。Oculus希望这一功能能够复刻人们获取类似现实环境中的体验，尽管用户们彼此可能相隔很远。如果你想分享你屏幕上的内容，Oculus在周五的时候还同步推出了Facebook流媒体直播功能，这样用户就可以向那些只浏览FB移动应用的朋友们分享屏幕内容了。
54: 据外媒报道，在知名智能手表品牌Pebble成功的被Fitbit收购之后，人们就在担心他们Pebble产品的后续支持状况，毕竟Fitbit看中的只是Pebble的专利和技术。不过就在今天，Pebble对外发表声明，表示他们在2017年会继续对智能手表提供技术支持。吃下定心丸！Pebble将继续支持智能手表（图片来自于Engadget）人们的担心并不是多余的，有传闻表示Pebble的云服务将在近期内关闭。今后Pebble的更新升级主要是让手表能够稳定运行，而不涉及什么新的功能。Pebble Health是他们智能手表的重要体验，也将继续持续升级。不过，其他厂商都清楚Pebble已经是一个走向衰落的平台了，自然不会将更多的时间和经历花费在他们身上。据了解，本月Fitbit公布的三季度财报显示，公司当季营收5.038亿美元，但净利暴降43%。Fitbit公司2015年在纽交所上市时的IPO发行价为每股50美元，但如今仅为8.40美元。至于Pebble公司CEO埃里克·米基科夫斯基（Eric Migicovsky）未来或将加盟创业孵化器Y Combinator硬件开发部门，成为合伙人。
55: 当Windows版小米平板2推出时，2GB RAM内存遭到了众多网友的口诛笔伐，的确2GB对于运行Windows来说有些捉襟见肘，那么时隔一年，传说中的小米平板3会有哪些提升呢？近日有微博用户@移动叔叔爆料了小米平板3的配置信息，如果爆料属实，全新的小米平板3相当有看点。微博爆料全新小米平板3信息配置方面，微博爆料小米平板3将采用第七代Intel酷睿M处理器，具体型号为Intel Core m3-7Y30，双核心四线程，最大睿频可达2.6GHz，使用了全新一代Intel HD Graphics 615显示核心。内存方面，小米平板3一改此前2GB RAM的吝啬，直接换上了8GB LPDDR3 RAM，并且还是双通道，这将会令核显性能得到充分释放。存储方面，小米并没有采用逐渐普及的SSD，而是依旧采用了eMMC存储，有128GB和256GB两个版本。据悉小米平板3配置将全面提升此外，小米平板3将采用9.7英寸视网膜屏幕，搭配后置1600万+前置800万像素摄像头，双色温补光灯，电池容量8290mAh以及USB-C接口。至于价格，128GB版本售价1999元，256GB版本售价2299元。如果属实，平板电脑摄像头素质渣的历史可能将会被改写。1600万+800万像素摄像头令人颇感意外值得注意的是，微博中爆料称小米平板3是一款二合一平板电脑，搭配有磁吸式键盘（微博中提到需单独购买，售价99元），但是从图中我们注意到键盘连接处有突起与平板部分进行连接，但是在平板渲染图中却并没有看到磁吸式触点和锁口，这一点令人怀疑，并且按照图中所示平板电脑机身相当轻薄，如此厚度很难通过物理锁扣的形式进行连接。磁吸式键盘真实性存疑
56: 在今天上海举办的谷歌开发者大会上，谷歌正式宣布了针对中国市场的Android Wear 2.0开发者预览版，谷歌表示这是从合作伙伴手表产品发布以来最重大的更新，开发者预览版已经在今天正式上线。正如今年5月谷歌在国外发布的那样，本次更新最重大的特性便是手表APP可以不经由手机直接连接到互联网，佩戴基于Android Wear 2.0手表的用户不必在手机当中安装手表控制软件也能够独立运行，对于开发者来说，将不再需要引用Google Play services客户端库。目前，在两个情况下开发者仍然需要引入Google Play Services客户端库来为中国市场开发应用：需要与手机直接进行通信的应用：有一些用例需要Android Wear手表与已配对手机直接连接。在这种情况下，Android Wear 1.0中引入的Data Layer API仍然可以继续使用。使用FusedLocationProvider：我们在最新的中国版SDK中加入了定位的支持。在用户的许可下，您的应用可以通过FusedLocationProvider来接收定位更新。本次谷歌放出的Android Wear 2.0中国版产品测试固件基于华为手表，开发与测试相关应用步骤如下：1.更新到Android Studio至v2.1.1以上版本2.访问Android Wear 2.0开发者预览版支持页面，获得文件和支持文档下载3.下载手表系统镜像
57: 【搜狐数码消息】你知道吗？冰箱新能效标准《家用电冰箱耗电量限定值及能效等级》10月1日正式实施到现在，符合新一级能效的产品市场份额从原来的90%以上下降到5%左右，新二级产品占比10%-20%，而15%的高耗能产品将面临淘汰。你家的冰箱是否也已经是淘汰的产品？从新修订标准来看，能效1级产品耗电量约比原能效1级产品耗电量下降40%。直接点说，产品节能直接关系到用户每个月支出的电费。虽然一级能效的产品价格要比二、三级的产品价格要高，但从用户后续使用的成本来看，一级能效的产品的电费则可以为用户节省一半的电费。因此，各厂家研发的新品除了产品的参数意外，节能已经成为企业推出的重要指标。但你知道，真正节能的冰箱应该做到哪几点吗？首先肯定要符合新一级能效标准。例如，三星冰箱在采用独有的“金属匀冷却”技术，针对冷藏室内壁上金属材质的运用,通过金属传导实现冰箱内部均匀制冷，在开关冰箱门后，冷藏室内的温度可以迅速恢复到设定温度，减少压缩机的做功。其次是做到双循环甚至三循环。双循环是指制冷系统内有两个蒸发器，分别安装于冷藏室和冷冻室由电磁阀来控制制冷液的流向，从而达到冷藏室和冷冻室单独制冷的效果，这样冰箱冷藏室和冷冻室的温度可以单独控制，达到缩小制冷面积的目的，使得冰箱更节能并且制冷能力更强。再次要采用真空隔热材料，真空隔热材料导热系数小，可以有效避免由空气对流引发的热传递，同时门体也更轻便，在外部体积一样大的情况下还能实现产品容积的增加；智能变频压缩机也少不了，这样节能效果更加凸显,冷藏、冷冻和变温室都可实现独立控温,并且控温更精准,在确保冰箱稳定运行的同时降低能耗。可见，真正的节能产品不是口头说说，而是要有硬实力！除了冰箱，三星洗衣机也一直将节能作为产品的重要指标。例如三星推出的 “懒人”洗衣机。三星“安心添”系列洗衣机独创的“泡泡净”技术，在常温进水阶段，洗衣机底部的泡泡发生器会将水、空气、洗涤剂三者充分融合，迅速产生丰富的泡沫，这样在开始洗涤时，就可以完全释放洗涤剂活性， 洗涤过程中无需加热水温，在省电节能的同时，更能温和的保护织物。此外，你不用担心在洗涤的过程中忘了添加衣物，三星的“安心添”洗衣机附加随心添功能，无论在洗涤、漂洗或脱水阶段，用户只需轻轻一按，即可快速开启蝶窗，把漏洗衣物添加到洗衣机里。无需排水，无需等待，也不必担心泡沫溢出，轻松解决在日常生活中遇到的漏洗以及多种洗涤剂添加的难题。
58: 【IT168评测】曾几何时，中关村还人声鼎沸的时候，那些摊主们总是会端着一台黑乎乎、壳子上有个小红点的机器办公发单和人唠嗑儿，偶尔还来一盘斗地主。当你问题来的时候，他们都会有点自豪的说：“ThinkPadT43P，结实，好使!IBM出品，再往后就不行啦!”然后八成还会和你说一段ThinkPad、IBM与联想之间的小故事。故事是啥大家可能也都听过，小编就不在这里说了。总而言之，ThinkPad的T系列，那真的是一个时代的象征与记忆。而到了若干年后的今天，这个系列并没有随着历史而逐渐淡去，而是重新成为了新时代全能均衡笔记本的象征。就拿最新的T560来说，均衡的接口、恰到好处的性能配置搭配良好的手感体积，当然还有最重要的——至今依旧最好的软硬件安全保护。新时代的ThinkPad里，T系列依旧是独一无二的中坚力量。一脉相承的外观 历久弥新的经典当小编拿到T560的时候，小编就知道这绝对是ThinkPad的亲生子。铭牌Logo与看家的金属A面都是如此美妙，结实而细腻的手感也昭示着它的美妙。而打开C面，Track Point系统完整的展现在了小编眼前。搭配回归经典X型设计，长键程、巧克力设计的键盘让小编惊讶而感动。一代又一代对于键盘手感的执着是ThinkPad的安身立命之本，这样舒适的感触让人无比安心。屏轴采用与X1系列的180度开合结构，非常适合进行屏幕上的数据与成果分享，也减少了笔记本从中间被掰断的可能性。屏幕分辨率依旧是1600×900，支持1080P分辨率。雾面屏能够减弱外部光线对于显示效果的影响，而顶部标配的麦克风阵列与摄像头组件不仅能够支撑视频会议，在平时也能够有效的承担起影音娱乐的需求。接口方面，机器左侧由于有散热接口的存在，排布了两个USB3.0接口(其中一个支持大电流充电及关机充电)和一个mini dp接口。USB接口不靠在一起的设计使得同时连接两个USB设备也能够完全不冲突，是一个很贴心实用的设计。而在另一侧，T560舍弃了老旧的VGA接口，而搭载了HDMI、RJ45、一个USB 2.0接口与3.5mm耳机口，还有极其实用的SD卡槽。机器D面采用铝镁合金材质，除了在重要硬件部分都打开了专利设计的散热孔之外，键盘排水孔的出现也标志着防泼溅设计。可拆卸的双电池设计由于大容量型电池模组的存在，对于商用型号来说也是相对于一体化电池或者可拆卸电池设计更好的选择。这样的双电池设计可以进行热插拔更换电池，在需要更长续航的时候无缝连接，免除了需要保存工作关机的麻烦。性能甚至有点过剩 流畅办公绰绰有余对于商用笔记本型号来说，能够流畅的运行各类办公软件，偶尔用一下PS之类的基本不卡就算是性能合格了。而在这之上的配置都是“锦上开花”的事情，比起追求性能来，稳定性、续航能力和安全性才是一台商用笔记本需要解决的首要问题。而从T560的配置单可以看出来，小编手上这台T560的配置相当的豪华，拿来应对日常办公室绰绰有余了，甚至在工作之余想要进行一场游戏对决都不在话下。而且配件供应商都是业界最好的，让它拥有例外如意的好品质。(对于配置，ThinkPad官网支持大量的配置定制及外观定制服务，大家可以从这里跳转到ThinkPad官网进行个性化定制)▲比起正统台式机的低压型号6600U，单核性能还更为强大CPU性能是一台笔记本运行速度的基石，也是影响笔记本体积、设计的重要因素之一。T560采用了英特尔第六代Skylake架构的移动低压旗舰I7-6600U，双核心四线程结构，14nm的最新制造工艺使其拥有更小的发热量。最高3.2Ghz的频率也使得单核性能足够优秀。▲写入接近300MB，读取快500MB。如果想要再升级的话可得花点心思了而影响日常应用运行速度的另一个指标——硬盘上，它采用了来自三星的256G固态硬盘，容量不小速度还不低，配合8G的DDR3L内存，实现了各种应用的“秒响应”与“瞬间开关机”。▲虽然是定位于“家用”级别的显卡，也没有被冠以GTX的名号，不过打打英雄联盟之类还是很OK的在显卡方面来自Nvidia 940MX的加盟。实际测试成绩中3Dmark 11的成绩达到了2535分，这个成绩就意味着很多热门网络游戏都难不倒T560。而在整机的性能测试中，由于SSD与高性能独立显卡的加盟，T560的总体成绩比起一般的搭载集显、HDD的商务本来性能自然是要好的多，从绝对分数上来看甚至不少入门级游戏本运行起Office来都不一定要比它更加顺畅。而T560却在如此性能的同时还能够保持轻薄的身材、齐全的接口、一流的手感与安全性;有些人认为商用笔记本都有点骗钱的意思，然而这些诸多的附加值使得办公人士购买一台商用笔记本比起它购买更便宜、更具有"性价比"却让人使用舒适度与安全性都不够可靠的普通笔记本来说要舒服的多，这些各种各样的附加值再加上不输给主流笔记本的性能才是商用本最大的优点。 全新软件系统：监控、优化一次搞定小编喜欢ThinkPad的很大一部分原因其实是因为他完善而好用的配套软件系统，在那个没有X大师XX管家XX助手的年代就能一手搞定电脑的安全与控制， 令人可以不用担心电脑的维护问题而安心于工作。而在T560中，为了适配拥有了诸多新特性的Windows 10与全新的硬件配置，ThinkPad为其配置了全新的控制软件，功能更加强大的同时也高度植入系统，更加一体化。同时这套软件也成为了联想新出品电脑的标准配置，对于联想电脑整体使用感受的提升打下了十分良好的基础。▲全新的Lenovo Settings，为了Win10而来▲Lenovo吸取了ThinkPad在一体化管理软件上的绝对优势，将其做成了一个标准化的方案，赞▲电池管理与存储空间管理，每块硬盘的状态都一目了然▲与之前很多版本一样，接管Windows系统更新的同时，也能随时保证自家驱动的更新▲连内存状态都能够很好的检查▲通过硬件扫描，可以提前知道机器什么地方有可能出问题而预约上门维修▲有了它甚至不需要系统优化助手，官方的自然是最懂您的电脑的续航、散热与功耗：T560表现全能平衡最后还是例行的散热续航测试。T560虽说拥有独立显卡，不过联想强大的功耗控制软件与双电池设计能够让它拥有更漂亮的续航时间。▲与之前使用鹰翼风扇的机型一样，甚至都能看得见热量被快速导出机身的盛况。T560机身本身偏大就是一种优势，而良好的散热设计更是将其发挥到极限▲双电池带来的超强续航，谁说大屏幕就不能待机十小时以上总结在那些游戏本、超极本、二合一本百花齐放的年代，正经的做一台15.6英寸的笔记本这件事本来就是一种难能可贵的坚持，而ThinkPad在这份坚持上还加入了自身对于使用手感的尊重与稳定性的极致追求。对于这样一种坚持，小编想在总结里夸什么都觉得是有些徒劳的，想了半天也只能用“这本无论怎么折腾使用都没毛病”这种中庸而泛泛的话语来做总结。
59: 今天开卖的除了曲面屏Mate9之外，还有华为VR眼镜。外观方面，华为VR眼镜采用白色外形，三点式包头设计，能够实现2K分辨率、低时延，号称360度视觉声场同步。但事实上，随后的消息证实，华为VR眼镜其实是暴风魔镜为其定制的。内容方面，暴风魔镜表示，其中数量超过95%的视频是由其提供，游戏数量则超过30%。在暴风魔镜官网上，目前最贵的版本似乎是199元，华为这个VR眼镜其实也没有什么特别的地方，定价599元真的是信仰。
60: 昨天很多Apple Watch用户都收到了watchOS 3.1.1升级推送，但是一部分用户在升级之后其Apple Watch出现了故障，屏幕显示惊叹号。出现这一问题后，用户即便将故障的Apple Watch拿到Apple Store中也并不能很好解决。Apple Watch升级遇故障变砖修复此问题需要Apple Watch通过设备诊断接口进行操纵，但是Apple Store中无法实现这一步，所以用户需要将故障的Apple Watch返厂维修。目前，出现该问题的大部分为Apple Watch Series 2，而初代Apple Watch和Series 1的用户暂时还没有遇到该问题，只是升级时间较长，需要用户耐心等待。
61: macOS10.12.2正式版推出，真的是拯救了新MacBookPro，新系统除了修复死机、花屏等问题外，还增加了系统稳定性。有觉得电池续航改善了童鞋吗？
62: 国内移动VR头显制造商暴风魔镜将于12月20日在北京举行新品发布会，经证实，这次发布的新品将是移动VR一体机。虽然暴风魔镜没有透露产品的其他细节，不过在上周成都举办的“遇见未来——巅峰对话凯文?凯利”上，这款新产品不小心泄露了冰山一角。在一张暴风科技CEO冯鑫与凯文?凯利的现场合照中，凯文?凯利与冯鑫手里各自拿着印有“Matrix”字样以及暴风魔镜LOGO的产品包装盒。由于此前的产品并未出现过“Matrix”的名称，小编猜测，这就是12月20号暴风魔镜将发布的新品。此外，冯鑫与凯文?凯利的对话信息量也很大。冯鑫认为目前三大主流头显重量(500克左右)都过重，市场应该考虑把头显重量先降低到200克;目前头显都是2K屏，清晰度不够，下一阶段应该采用4K屏，但市场可以先尝试3K屏;并且眩晕问题应得到进一步解决。
63: 【手机中国新闻】几天前，IDC发布的最新报告显示，AppleWatch不仅销量严重下滑，且市场份额也在逐步降低，若不尽快研发新产品，AppleWatch在智能穿戴设备的地位已岌岌可危。反观手环品牌Fitbit，不仅牢坐智能穿戴设备的头把交椅，前不久还收购了智能手表鼻祖Pebble，发展顺风顺水。关于Apple Watch为何销量下滑，外媒给出了自己的见解：功能太复杂、造型太花俏，最重要的是其售价太昂贵，导致用户花一大笔钱买到的智能手表，却有很多不必要的功能。
64: 据外媒报道，日前曝光的一项微软专利申请显示，该公司正在研究一项新技术，以更好地追踪用户的眼睛注视方向，当然这种技术也将应用在AR和VR之中。微软HoloLens或支持眼球追踪（图片来自cnBeta）微软在专利文件指出，新技术的目的是帮助用户与计算机交互，克服不能使用鼠标来移动光标的用户，以及帮助双手应接不暇的用户，比如说工业控制、航空和急诊室情况。该专利概述了一种系统，可减小尺寸、复杂性和功率要求，同时提高确定眼睛运动和注视方向的准确性。基本上，系统会确定相对于用户头部方向的眼睛注视方向，例如当用户头部面向右侧时，眼睛往左看。与固定在用户前方的系统相比，新系统能更好地支持AR和VR应用。专利中的系统还会使用电容传感器，设置在眼睛前方以检测眼球，同时会根据用户的生理条件来进行具体配置。另外，该系统还可以把具有导电材料的隐形眼镜放置在眼睛上，以增强电容传感器的响应性。据MSPU报道，微软当前的AR解决方案HoloLens只检测用户头部所面对的方向，从用户眼睛之间延伸出一条直线，表示用户凝视的方向。然而，该专利中所概述的技术将使用传感器和处理器的组合来确定用户眼睛实际注视的方向（独立于头部位置）。
65: 随着元旦和春节的临近，索尼也开始了“新年攻势”。他们最近发布了两款PS4主机中国限量版套装，分别是“新年珍藏套装”和“贺岁珍藏套装”，两者的商品内容一样，只是在外包装上有所区别。套装均包括PS4主机、4款数字版游戏代码卡、3个月PlayStation PLUS会员以及追加金色、银色或熔岩红DUALSHOCK 4无线控制器一只。PS4新年珍藏套装PS4贺岁珍藏套装
66: 手指滑动就可给手机充电、走路就可给蓝牙耳机充电……美国科学家在新一期《纳米能量》杂志发表的研究成果显示，薄膜般的纳米发电机可以从人们身体的运动中收集能量，从而为手机等电子设备供电。未来可穿戴设备有望通过人体运动供电。美国密歇根大学研究人员开发出的纳米发电机由硅晶片和分层的非污染性物质组合而成。这些非污染性物质包括银、聚酰亚胺和聚丙烯铁电驻极体等。在加入特定离子后，纳米发电机的每一层都包含充电粒子。通过这种方式，当人体运动或机械能触碰或按压纳米发电机时，就会产生电能。值得一提的是，当纳米发电机折叠时，其效能会指数级增长。美国密歇根大学提供的视频画面显示，在没有电池驱动的情况下，该校研究人员通过这个低成本的小设备，用触摸屏幕或按压的动作，成功操作了一个LCD触摸屏，一组20个LED小灯泡以及一个柔性键盘。纳米发电机薄如纸张，在应用到不同设备时会有不同尺寸。比如，为触摸屏供电的设备约手指粗细，而用于给LED灯泡发电的设备约手掌大小。
67: Google官方信息显示，最新限量版绯红色和雪白色Google Daydream View VR头显已经开始面向英国、美国和澳大利亚地区开始发货，售价跟岩灰色头显一样是79美元。Daydream View这款头显使用了尼龙材质的两点式松紧头带，佩戴舒服，让用户不需要频繁调整头戴;它拥有NFC芯片，手机一刷就能进入VR模式，同时还有自动图像校准系统，不需要用户去进行多余的设置调整;另外，它拥有配套的控制器手柄，可以用控制器来进行交互式游戏和操作，不需要频繁通过头部进行交互。目前限量版颜色仅在这三个国家的Google Store上架发售，在美国地区未来将通过百思买和Verizon渠道进行销售，在英国将通过Carphone Warehouse和EE进行销售。此外Google还宣布推出了多款VR应用和游戏。其中最值得关注的是 LEGO BrickHeadz Builder VR，主要是让玩家创建公司的BrickHeadz角色。这款游戏支持解锁其他物件和角色，并能免费通过真实(VR)积木来开展游戏。
68: 华为智能手表HUAWEI WATCH从谷歌商店下架，虽然直接访问链接仍能看到商品，但是显示“无法购买”。HUAWEI WATCH采用圆形表盘，1.4英寸400*400分辨率AMOLED显示屏、电池容量300mAh（续航2天）、IP67级防水、支持通话，已经升级到Android Wear 2.0。
69: 长久以来，钟表都是依靠视觉来提示人们时间的流逝，从最早的机械钟表到近年来兴起的智能手表莫不如此。很难想象一个完全没有屏幕的智能手表会是什么样的。而美国一家名为Somatic Labs的公司，还真就打造了一款不带屏幕的智能手表。这款名为Moment的智能手表、没有屏幕、刻度或指针，甚至连表盘也没有。它所依靠的是由4个微型震动电机组成的一套触觉反馈装置。4个微型震动电机分别被放置于手表的四个角上，通过震动的方式提醒用户来接收手机新信息，驾驶时该左转或是右转的导航提示，以及在演奏乐器时为用户来打节拍。因为没有屏幕，该手表无法显示时间，但它也用上述的震动方式来提醒用户时间的流逝。据称，该触觉反馈装置可以模拟出秒针绕圈移动，用户手腕将感受到指针划过皮肤的感觉，这样即使用户无法知道准确时间，却也能感觉到时间的流逝。
70: 谷歌在今年的I/O大会上发布了Android Wear 2.0智能手表系统，现在谷歌发出了该系统的第三个开发者预览版，但同时也宣布正式版将会延期发布。从“今年秋季”推迟到了“2017年初”，时间在一秒一秒地过去，外界的舆论导向开始导向了另一种说法，谷歌似乎对Android Wear 2.0不再抱有任何希望。AsteroidOS出自法国计算机专业学生弗洛伦特·里维斯特(Florent Revest)之手。AsteroidOS并非以Android Wear为基础，而是一款基于Linux的可穿戴设备操作系统，开发之初特别考虑到了可移植性。AsteroidOS的开放源代码特性还避开了Android Wear的一大败笔：开发者和厂商可以随意对它进行修改。Android Authority 表示，AsteroidOS尚处于α测试阶段，还远说不上完美，但最近在YouTube上分享的演示视频显示了其开发进度，带有数款默认应用，例如日历、时钟、计算器、天气、跑表和音乐应用。它甚至已经能通过蓝牙连接与Android手机配对、接收通知。里维斯特和开发团队的近期目标是延长电池续航时间，增加对更多传感器的支持。他们开发AsteroidOS已经有一年时间。Jolla——SailfishOS开发商，已经决定支持AsteroidOS，并表示这款操作系统可能在不太遥远的未来，获得希望开拓智能手表市场的大牌合作伙伴的更多支持。当然，至于AsteroidOS能否拯救可穿戴设备，这事没有人能说得准。
71: 自英特尔公布七代酷睿以来，市面上还没有能够买到的桌面七代酷睿，桌面版Kaby Lake-S在虽然会在明年1月初的CES展会上才发布，但目前已经出货了。而更高级别的Kaby Lake-X和Skylake-X两款处理器预计明年的8月份在德国科隆游戏展上发布。英特尔明年8月发布Kaby Lake-X和Skylake-X
72: 12月8日，华为携手深圳普创天信、施华洛世奇在京召开HUAWEIWATCH品鉴会，主要向外界展示了HUAWEIWATCH星月系列。据了解，华为消费者BG智能家庭GTM部部长徐宝龙先生表示，相对于传统手表的单一化，智能手表加强了科技与时尚元素的挖掘，华为与施华洛世奇等多家公司合作，这本身就体现了华为对智能手表未来的整体看好和不懈追求。在他看来，华为智能女表的目标人群集中在“敢于突破传统，坚持独特时尚风格的人”，其价值在于对未来生活独特的理解，以小而巧的时尚态度打动消费者。据了解，2015年11月HUAWEI WATCH 面世，因其通话、微信、QQ、支付宝、天气预报、日历提醒、运动信息记录、心率检测等智能功能而受到了商务人士和科技型男的青睐。而后，HUAWEI WATCH 星月系列于2016年3月问世，因其在设计上吸收了古董珠宝和钟表元素，使产品具备了柔美的曲线线条，且颜色使用了经典的玫瑰金，故而主要目标群被设定为女性消费者。对于设计理念，华为消费者BG智能穿戴CMF设计经理张海琪进一步表示，HUAWEI WATCH星月系列的表盘设计了11款独特的女性化表盘主题，可满足不同场景和个性需求；表带则选择了非常经典的鳄鱼纹，知性典雅，满足日常生活与出席活动不同服饰搭配。
73: 一直以来，关于微软Surface Pro 5的传闻就不绝于耳。确实，作为平板电脑二合一设备的新PC潮流的引领者，Surface可谓风靡一时。但自Surface Pro 4发布之后似乎又没了动静，直到今年10月份的发布会终于又将人们的目光吸引了过去，然而最近关于这一传闻又为我们增加了确凿的新料。据外媒报道，最新款的微软Surface Pro 5预计将在明年发布，而新款设备或将采用4K屏和Type-C接口等时下主流黑科技配置。4K屏+Type-C？Surface Pro 5或明年发布（图源：Tencent）其实在刚不久前，微软就凭借最新发布的升级版的Surface Book i7以及首款Surface AIO一体机和键鼠外设让人眼前一亮，因而Surface Pro 5的期待就更加殷切。此外，在10月26日微软在纽约的发布会上，相关人士也对媒体透露了“surface pro 5是肯定有的”的消息，这也让大家对一直以来的传闻终于认可。根据最新的传闻，微软即将发布的新款Surface Pro 5或将搭载14nm Kaby Lake处理器，这也是因为早前英特尔确认旗下新一代14nm工艺Kaby Lake处理器将不会在今年发布，所以会将其使用在Surface Pro 5上以便微软对英特尔的新架构产品进行了解。微软关于可充电Surface Pen触控笔的新专利（图源：Tencent）还记得早前微软刚公布不久的一项专利吗？在该专利文件中我们可以看到微软升级版的可充电的Surface Pen触控笔，新款触控笔还配备了专用的充电基座，侧边设计有电源开关按钮，并内置可充电电池，或许终于让早前备受用户吐槽的上一代Surface Pen续航问题得到了解决。此外在黑科技方面，微软新款Surface Pro 5或许会在人脸、语音、指纹等生物识别，以及触摸屏技术上与Win10更好的联动，机身或将配备Type-C接口等时下主流亮点，因此在性能和续航方面都将会有所提升。售价方面，根据目前混合平板市场的售价规律来看的话，微软新款Surface Pro 5的起售价很有可能是899美元，且根据不同的配置及配件的多少，价格会有相应的提升。
74: 据《华尔街日报》的最新报道称，谷歌的母公司Alphabet目前正在计划发展在线市场，具体内容就是为用户提供外卖和咖啡预定，并通过无人机进行配送，如果这项计划得以实现，恐怕不少快递员要失业了。报告称，Alphabet旗下研究部门谷歌X已就这样的服务与全食超市、Domino's和星巴克进行了接触。这一服务被称作“Wing Marketplace”(翼市场)，而合作公司可以通过该服务在几分钟时间里将食品饮料快递给顾客。顾客需要在每订单价格的基础上再支付6美元的“无人机快递费”。这一市场面临的主要障碍在于无人机本身。谷歌X员工正在讨论，这样的无人机应当是四旋翼飞行器，还是有翼飞行器。根据《华尔街日报》的报道，当前一代无人机类似于“双体船”，机翼约长5英尺(约合1.52米)。不过，根据谷歌X一名前员工的说法，这一设计仍存在问题，在试飞中多次坠毁，失去动力，或是落在树上。
75: IDC发布最先报告称，Apple Watch第三季度销量同比锐减71%。对此消极报告，苹果CEO库克决定亲自出面回应，称，AppleWatch在今年购物季首周销量甚至还创造了新纪录。库克表示，AppleWatch这款可穿戴设备的销量相当不俗，它在购物季首周甚至还创造了新纪录。“我们的数据显示，Apple Watch表现非常好，它看起来成为了今年节日最受欢迎的礼物之一。销量增长还破了纪录。实际上，在过去的节日购物首周中，我们的Apple Watch销售数据要比以往任何一周都要好。正如我们所料，我们正在迈向Apple Watch销量最佳季度的道路上。”虽然库克拒绝透露具体的销量，但这种公开回应调查机构实属罕见。IDC的报告指出，AppleWatch在第三季度的销量同比去年收缩71%，销量仅有110万只。IDC数据还显示，仅就智能手表市场而言，Apple Watch则继续占据着头名位置，所占份额约为40%，但是在2015年第三季度，该公司占据着70%的压倒性优势份额。Garmin利用Garmin vivoactive等低端产品排到了第二名的位置，而苹果公司在智能手机领域中的主要竞争对手三星则在这个市场上位列第三。
76: Martian Watches智能手表公司周二推出了全新mVoice混合智能腕表系列，最大的特点是整合了亚马逊的Alexa语音技术平台，用户能够借助亚马逊的语音助手完成许多事项，便捷度超越许多智能应用。Martian Watches称，在mVoice系列中用户可以使用Alexa语音平台的多大5000项功能，比如询问天气，添加购物列表，创建闹钟提醒等等，直接进行Lyft约车等等。
77: 想购买一款轻薄到可以像海报那样贴到墙上的电视机吗？也许很快你就能如愿以偿了。据报道，LG可能从明年开始销售其未来派的“墙纸”OLED电视机。LG明年或将发布"墙纸电视"根据国外权威媒体CNET的测试，OLED能提供最出色的图像质量。LG“墙纸”电视机非常薄，而且柔韧性很高，电视机能制造成不同寻常的外形。根据去年首次公布的概念产品，LG墙纸电视重量为1.9千克，厚度不足1毫米。借助磁性衬垫，它能像海报那样张贴到墙上。去年CNET编辑大卫·卡兹梅尔看到和使用过两款墙纸电视机。它们有些不可思议，柔韧得足以沿缓和的曲线进行弯曲，与LG之前展示过的曲面OLED视频墙相似。卡兹梅尔一直对墙纸电视机的实际用途持怀疑态度，能挂在墙壁上的电视机已经足够薄，也没有移动的需求，不过它足够酷炫。CNET称，LG代表当时表示，只要解决了整合连接和电源等问题，公司将在市场上推出墙纸电视。这些问题似乎并非是不能解决的。根据LG当前的OLED电视产品线，这些泄露的产品型号似乎是可信的。当前的产品型号，例如OLED65B6P，遵循OLED[屏幕尺寸][字母名称]6的命名规则，这里的“6”表示是2016年型号。所有泄露的型号都遵循同样的命名规则，名字中的“7”很可能指2017年型号。
78: 现在已经有不少人尝试过Vive的体感控制器了(因为它已经面世好久了)，而Oculus Touch 12月6日才开始接收预定，那么到底谁才是最佳的VR体感控制器呢？看看外媒怎么说的吧。首先是追踪，这一点可以说是动作感应设备的基础功能。毕竟要是一款体感设备没法快速精确地追踪手部动作，那我们也完全没有必要去购买它了。在这一点上，我们认为毫无疑问Vive控制器更为优秀，它可以进行亚毫米级的动作追踪。虽然我们不清楚Oculus官方对于Touch控制器的精度有什么描述，只是单纯从感觉上来讲，Vive控制器要更加精确一些。当然，这并不意味着Touch控制器的追踪能力就很差，使用Touch控制器的时候你也不会遇到那种明显的位置错误，糟糕的碰撞检测或是明显的抖动。
79: 据外媒Engadget报道，机器学习和计算机视觉的融合正变得越来越好，而从中受益的不仅仅是汽车和无人机。同样的技术还可以被用来显著改善有视觉障碍的人的生活，使得他们能够更加独立。Eyra是其中一家涉足这一领域的创业公司，它近日在TechCrunch Disrupt大会上展示了一款名为Horus的帮助盲人“看东西”的可穿戴产品。从原型硬件来看，Horus的设计正接近完成，产品的边缘看起来还比较粗糙。它的起始点是一副Aftershokz骨传导耳机，右侧附有摄像头模块。该模块包含两个全高清（FHD）移动摄像头。该耳机通过microUSB线缆理解一个平装本一半大的黑色塑料盒子，内置英伟达Tegra K1芯片以及容量足够维持一整天使用的电池。与市面上其它的视觉辅助设备不同，Horus能够做到完全的独立运行。Horus目前可以朗读文本，辨认物体，以及识别在跟你说话的人的面容。你需要通过盒子上的三个菜单按钮来选择选项（每一个按钮有着不同的形状，方便用户使用）。如果想要设备给你朗读书籍，那选择相关选项，然后将书移向眼镜即可。语音提示会引导你将设备对准合适的位置，从而使得摄像头自动启动。经过短暂的数据分析，系统会开始用合成音朗读你刚刚通过摄像头拍下的东西。它还不算很完美，但已经足够智能，足以让你阅读任何的书籍、杂志或者报纸，只要字体够清晰。该系统还将能够识别物体和人脸，尽管这两项功能还需要进行系统训练，经过完善后才能推出。在演示中，该系统能够朗读新杂志中的文章，能够分辨两款不同的饮料。该创业公司由来自热那亚大学的两位学生共同创办，两人的初衷是打造一个计算机视觉系统。虽然他们的研究是围绕赋予机器人导航能力，但他们还发现该类技术有其它的应用。在之后的两年里，他们一直在致力于打造该设备的便携版本。他们认为，该项工作正接近完成。未来，该设备预计还将提供场景描述功能，给用户带来更多的“视觉”。
80: 据外媒报道， 谷歌无人机计划似乎进展得很顺利，今年谷歌还与Chipotle合作展开无人机送快递测试，向弗吉尼亚理工大学学生提供墨西哥卷饼。现在谷歌决定再进一步，计划让用户可以预定外卖和咖啡，并通过无人机进行配送。谷歌设想无人机送快递不过遗憾的是，星巴克最终选择了退出。具体原因很可能是无人机技术的不成熟。根据谷歌X一名前员工的说法，无人机在试飞中多次坠毁，失去动力，或是落在树上。另外，谷歌无人机送货项目Project Wing主管戴夫·沃斯（Dave Vos）也宣布离职。具体原因未知，但是有消息人士猜测，他可能是因为感到厌倦而离职。由于无人机是一种技术含量较高的硬件，因此压力可能来自谢尔盖·布林（Sergey Brin）和拉里·佩奇（Larry Page）等上层领导。
81: 据外媒报道，近日安保公司SEC Consult透露，他们发现近80款的“IPELA ENGINE”索尼安防摄像头存在安全漏洞。安防摄像头存在后门漏洞，这对于许多使用索尼安防设备的公司来说非常不利。这些后门一旦被黑客利用，后患无穷。都不安全！80款安防索尼摄像头有后门（图片来自于谷歌）SEC Consult表示，索尼“IPELA ENGINE”安防摄像头主要存在两个漏洞，分别是Hardcoded密码、root账户和两个Debugging账户。目前，SEC Consult已经向索尼反馈了这一问题，索尼已经就这一问题进行了固件更新。至于为什么会在设备上留有后门，索尼并没有进行回应。
82: 扑灭山火一直是件危险的事情，即使是有灭火飞机的参与。但借助波音和混合现实技术的帮助，灭火飞机和消防人员的安全性正得到提升。波音公司拥有100多年的飞机制造经验和庞大的子公司名单，他们也正不断革新飞机行业。最新的例子是Insitu部门的研发成果。波音于2009年收购了这家无人机制造商。Insitu研发了一套控制无人机的系统，名为INEXA Control。该系统很像一个自上而下的2D视图。然而，他们已经通过微软HoloLens将INEXA Control的2D地图转换成危险区域的准确3D地图，如野火的位置。这个3D概览地图可追踪所有的飞行设备(包括无人机)，以及在地面上的消防队。即使是因野火而造成的低能见度，系统也能清楚地识别区域，从而避免事故发生。具备了通览全局的能力后，消防指挥官可以做出更有效的决定，在扑灭山火的同时确保工作人员的安全。快速和完整场景细节呈现允许资源的快速调动和智能管理。此外，多个HoloLens用户可以同时浏览地图并相互协调。无人机与增强现实设备的结合似乎是一个趋势。Epson Moverio隶属于爱普生，而他们早已开发出类似的无人机控制设备。BT-300智能眼镜是Epson Moverio第三代头戴式AR显示器。在年初接受Armdevices的一次采访时，爱普生欧洲的新市场开发总监Valerie Riffaud-Cangelosi被问及该设备的主要市场，她回答说，“市场基于相当大，有很多不同的领域和部门将会使用该产品。无人机可能会是主要的市场之一…因为通过(AR)眼镜来驾驶无人机是完美的选择。”
83: Jolla 的 Sailfish OS 是一款基于 Linux 的移动操作系统，2013 年年底的时候，全球第一款搭载 Sailfish OS 的手机开始正式上市出货，主要采用第三方制造商代工并贴牌 Jolla 方式销售模式。不过，很显然这款手机的销售情况并不理想，Jolla 在去年年底的时候曾经以重组的形式裁员，目的是减轻债务负担，并放弃了智能手机和平板电脑的生产。硬件产品放弃了，但 Sailfish OS 软件并没有被放弃，当时该公司高层认为，Sailfish OS 既然可以从智能手机扩展到平板电脑，那么再进一步向下扩展到可穿戴设备也是个可行的方案。考虑到手机市场举步维艰，此前我们也看到三星把 Tizen 的目标市场转移到了可穿戴设备、汽车、家电和电子产品等领域。所以，为了维持生计，Jolla 或许也可以尝试类似于 Tizen 的策略，让 Sailfish OS 在手机以外的领域有所发挥。Jolla 的新战略似乎有一定的成效，因为在今年 5 月份该公司又获得了新一笔 1200 万美元的凑资，并持续开发针对可穿戴设备或物联网设备的 Sailfish OS。近日，Jolla 在顺利完成了为智能手表设计的 Sailfish OS 之后，官方悄然公开了一次上手演示，目的是吸引潜在的开发者注意，希望能有更多的合作伙伴为 Sailfish OS 智能手表开发软件。Sailfish OS 智能手表系统提供了大量基于手势操作的用户界面，因此在小小的手表屏幕上操作和浏览很容易，但是演示者依然很小心翼翼，毕竟这个屏幕还是比手机小了很多。基本上，我们看到的交互方式大多采用了滚动或滑动，例如从下往上或从上往下滑动，或者大按钮方便手指操作，与我们在其他可穿戴设备上看到的用户界面类似，只不过 Jolla 特别定制了一些专门的应用和功能。例如，Jolla 特别为 Sailfish OS 手表版设计了几个拟真以及数字风格的表盘，有计步器和运动健身追踪应用程序，还有日历、天气等。Sailfish OS 手表版提供了支持与 Sailfish OS 智能手机配对的工具，可以直接显示来电信息及相关选项，通过手表发送短文本消息的功能也提供在内了。
84: 2016是VR年，各路巨头都积极布局VR，科技老大哥谷歌的发力当然不容小觑谷歌5月份推出了移动VR平台Daydream，10月份又推出了该平台的硬件新品Daydream View头戴，至于最后谷歌能否在“大鱼小虾混战”的行业现状下实现像安卓一样的大一统，就不得而知了。Daydream View这款头显使用了尼龙材质的两点式松紧头带，佩戴舒服，让用户不需要频繁调整头戴;它拥有NFC芯片，手机一刷就能进入VR模式，同时还有自动图像校准系统，不需要用户去进行多余的设置调整;另外，它拥有配套的控制器手柄，可以用控制器来进行交互式游戏和操作，不需要频繁通过头部进行交互。
85: 现如今手机屏幕越来越大，性能也愈来愈强劲，巨大的屏幕与卓越的性能导致手机的续航大不如从前，从两天一充到现在的一天两充，充电宝倒是能为手机带来了更强的生命力，但是，日常经常会出现充电宝也没电的情况，那样的话就彻底没辙了。不过现在又有了新的解决方案，Be.Energy团队设计推出了一款名为HandEnergy的充电器。从外观上看就是一个球体，有多种颜色可选，总的来说造型小巧玲珑，十分可爱。它内置1000mAh的电池容量，怎么才这么点电量？其实，这部分电量只是作为应急用的，它最关键的功能就是可以通过自己发电而产生源源不断的电量。
86: 据外媒报道，微软前任CEO史蒂夫·鲍尔默日前在接受采访时指出，微软想要在未来立足必须转型硬件厂商，肯定了微软在Surface系列硬件目前所取得的成效。微软前任CEO史蒂夫·鲍尔默（图片来自cnbeta）鲍尔默讲到，“我确信硬件在未来非常重要，很欣赏目前Surface所取得的成就”。同时这也是鲍尔默在任时期微软逐渐转型做硬件策略的初衷。“当我在微软工作时，我相当确信的是，我们绝对需要进入硬件业务，我们的Xbox业务是一个尝试。随后是Surface，然后手机硬件。尽管现在就我从新闻界看到的，他们目前可能正在以不同形式地缩减硬件规模”，鲍尔默说。据了解，鲍尔默在任期间推出了初代Surface RT系列产品，尽管当时微软Windows RT平台的产品销量惨淡，但却为Surface混合设备品牌打下了基础。
87: 因为新电脑的出货等原因，Windows10的份额一直小步增长。
88: 【手机中国新闻】去年10月微软推出了SurfacePro4，当时它作为一款生产力工具，搭载Intel处理器，配备16GB内存，256GB存储，相当惹人注目。不过最新的消息显示，微软第五代Surface平板近期也将迎来更新，它将采用更强劲的硬件，比如512GB SSD存储空间，第七代酷睿家族处理器Kaby Lake，4K屏等，非常暴力。在性能方面，由于搭载了全新的Kaby Lake处理器，Surface Pro 5不仅性能更强，电池续航也会有所改善。同时，它还与时俱进，支持USB Type-C和Thunderbolt 3接口。据称其Surface手写笔还能支持无线充电。传闻该设备显示屏分辨率也将升级至4K分辨率级别，因为Kaby Lake架构也支持原生的4K视频，不过微软此次是否会升级，目前还不能确认。
89: 据国外媒体IGN报道，作为虚拟现实市场最为期待的产品，PlayStation VR一经上市就出现了断货的状况。美国市场调查公司SuperData Research近日发布了有关VR设备的销量预期，PS VR的销量预期最高，达到了745，434台。这一数字几乎是HTC Vive和Oculus Rift两款设备预期总和。索尼PS VR年销量达75万：VR市场折桂（图片来自于BH）SuperData Research认为，之所以PS VR的销量预期会比其他两家高出不少，主要是PS VR面对其他两家的价格优势非常明显。消费者面对售价分别高达600美元和800美元的Oculus Rift和HTC Vive，自然会选择起售价只有400美元索尼PS VR。此前，索尼公司CEO平井一夫在MIPCOM展上接受采访表示，PS VR能够给用户提供一种全新的游戏体验。凭借着这种独特的体验，索尼的PS VR在虚拟现实潮流中处于有利地位。平井一夫认为PS VR刚刚上市，索尼会密切关注用户对于早期VR体验的反映。
90: 随着众多品牌纷纷推出自己的智能手表产品，传统家电制造商LG也已经涉足智能穿戴领域。LG此前推出过几款智能手表，都是基于谷歌的Android Wear平台，比如LG G Watch R， LG Watch Urbane以及首款支持蜂窝网络功能的LG Watch Urbane LTE第二代。据外媒报道，LG最近又申请注册了多个商标，打算在推出几款智能手表。商标包括LG Watch Style, Watch Force,Watch Pro, 以及Watch Sole。因此预计LG将会推出四款智能手表，从名字上的差异性来判断的话，这四款产品应该风格迥异，采用不同的设计风格。LG一直都是Android Wear的拥护者，不出意外的话LG将推出的这四款新品将会搭载谷歌最新的Android Wear 2.0系统。此前媒体曾报道Android Wear 2.0将推迟至2017年发布。至于LG新款手表的发布时间，预计会在明年年初的CES 2017展会或者2月底的MWC 2017。另外值得一提的是，LG还注册了名为LG Watch Pay的商标，这与此前传闻明年的LG G6将支持移动支付的传闻吻合，发力移动支付市场看来将成为LG明年的一项重要计划。
91: 如果8年做到1207亿的“大项目”还不能让你搞清楚“剁手”的方向，那么拥有五十多年历史的美国“黑五”足以让你看清“双12”应该买什么。11月25日，各国消费者迎来“黑色星期五”折扣日，毫无疑问，这又是一个冲锋抢货的日子。与国内双十一日用品、服装遭疯抢不同，美国人民则直接将大屏电视搬上购物车，有网友调侃，“中国人抢货拼手速，美国人靠臂力”，“一个人扛起65英寸的大屏电视都不喘，是真爱”。据美国全国零售商联合会统计，24日感恩节当天，全美网络销售额达到11.3亿美元，同期增长14%。而线下实体店购买人数和打折促销时长也比以往有了实质性的突破。从央视报道的画面可以看出，大屏电视的抢购尤为火爆，其中以三星为代表的韩国品牌颇受青睐，几乎在每个卖场都能看到怀抱大电视的消费者。事实上，大屏三星电视纳入美国人民扫货清单并非冲动消费，而是年头已久。2015年10月份，三星在北美市场（美国、加拿大）的电视销售额就首度突破10亿美元大关。要知道，三星电视北美月销售额自2004年9月突破1亿美元以来，仅用了 11年的时间，月销售额就飙增10倍，达到惊人的10亿美元。据权威市场调查公司 J.D. Power的消费者满意度评鉴显示，三星电视产品已连续2年高居第1位。虽然发源于美国的“黑五狂欢”已经吸引了大多数国家参与其中，不过对于电视这种大块头，海淘不仅有走私的风险，运费也足以让人望洋兴叹。幸运的是，三星一直重视中国，视为“第二本土市场”，深耕本土化近三十年，推出了众多中国化功能及设计，已近乎成为国民眼中的“中国企业”。“黑五”被疯抢的电视在中国市场都能低价买到，而且极富中国化。据悉，为迎合中国消费者的喜爱，三星电视每一款新品几乎都会将中国纳为首发国家，而且给予足够的优惠。不仅如此，三星还会贴心地为中国消费者研发众多实用功能，“赏‘晰’悦目”能够改善机顶盒画质，而“家和悦目”功能则能轻松实现QQ物联，亲情一键触发。在今年国庆黄金周期间，三星KU6880就一举问鼎十一彩电畅销机型榜首，成为消费者最喜爱的机型。而在今年双十一，三星又给出了不同程度的优惠政策，引爆高端电视消费市场。作为国际品质的大牌企业，三星一直是高端的代名词，那么如此优质的品牌为何还能与优惠产生联系？其实，今年面板大缺货，很多二线品牌拿不到足够的面板，议价力上也比较吃亏。WitsView资深研究协理邱宇彬指出，面板供货不足影响二线品牌拉货，通路促销回头向三星、乐金、索尼等一线品牌合作，使得这些一线品牌反而受惠。
92: 近来关于苹果新品iPad的消息不断，之前有传言称苹果将会在明年把iPhone的标志性圆形Home键取消掉，至于功能则集成到了显示屏中，而最新的消息则将Home键改革的对象改成了iPad。一份来自于Makotakara的新报告声称苹果即将发布的10.9英寸iPad（之前不是说10.5英寸吗？）将不会有任何物理Home按钮，该公司将主屏幕按钮的功能（包括Touch ID）放在显示屏玻璃下面。多消息称苹果明年将会推出全新尺寸iPad Pro报告显示，全新的iPad边框更窄，但机身厚度将会略有增加，10.9英寸版本的iPad Pro机身厚度将会达到7.5mm，增加厚度的目的是为了容纳更大容量的电池以及更好地支持Apple Pencil，这一厚度与iPad Air相同。全新iPad Pro厚度有可能增加
93: 在体验馆或其他公开活动上，佩戴使用虚拟现实头显的用户经常被超过100人，这引起了VR社区对感染眼睛疾病的担心。著名的YouTube达人Brad Overbey(频道为DriftOr)日前上转了一张截图，讲述了一位开发者因佩戴VR头显而不幸感染了眼疱疹的故事。 一位匿名的开发者这样写道：“眼疱疹正在感染VR头显，一名患者会传染给下一位用户。(未透露姓名的游戏工作室)告诉我们说这种疾病正在传播开来。”另一位开发者补充说道有人因佩戴VR头显感染了单纯疱疹病毒。眼睛疱疹正通过VR头显传播开来!你知道那些让人们首次尝试VR的大型活动吗?这位开发者因此感染了疱疹!据美国国家眼科协会透露，约有40万美国人患有某种类型的眼疱疹，每年有接近5万例新发和复发病例。症状可包括刺激、炎症、疼痛，在最坏的情况下眼疱疹甚至会导致失明。Overbey表示：“他们其实并不希望我上传这张图片，甚至是编辑过的图片也不想。泄漏一个棘手的问题，而疱疹更为隐私/羞耻。”AllAboutVision的高级主编、眼科专家Gary Heiting医生表示，你有可能但未必会从头显中感染眼疱疹。Heiting指出：“因佩戴VR头显感染到眼疱疹风险非常低。我还没有看到有任何的调查指出共用一台VR显示器(或滑雪护目镜和太阳镜)和单纯疱疹病毒的传播存在关联。”据《Harvard Digital Journal of Ophthalmology》的数据显示，一般的感染途径是通过与感染患者的直接接触，或者口腔疱疹可能会发展成眼疱疹。Heiting表示：“有可能是在同一时间段内感染到病毒，但跟共享一台VR显示器没有关联。”
94: 【手机中国新闻】根据魅族配件的消息，12月6日除了魅蓝新品之外还将发布一款神秘配件，不过这款配件已经曝光，它就是魅族手环H1，不仅名称泄露，产品图、售价也一并曝光。但最新消息显示，魅族手环的最终定价并非此前传闻的499元，而是229元。从已曝光的产品图来看，这款手环可显示时间、日期，可测试心率，功能上并未有太多惊喜，不过有传言称这款手环的续航能力非常强劲，可长时间佩戴。外观方面，魅族手环H1颜值不错，整体圆润看不出接缝，卡扣处设计非常特别，据说很牢固不易脱落 。另外，这款手环还申请了国家专利，但究竟是什么我们还不得而知，只能等待发布会召开才能揭晓了。魅族手环H1
95: 【手机中国新闻】苹果设备的设计一向以简洁著称，正面唯一的Home键是苹果家族最大的标志。其实早在第一代iPhone推出之时，就有消息称乔布斯当年其实一个实体按键都不想要，但是无奈于技术限制，才加入了这个唯一的Home键。
96: 此前我们曾经报道过，很多分析师都不约而同地预测苹果将会在2017年推出全新尺寸的iPad新品，尺寸预计为10.5英寸，据悉这一尺寸主要是瞄准企业和教育市场。但是目前有消息称全新尺寸的iPad Pro并非只有在尺寸上有所变化，其在外观方便目前猜测颇多，但各方说法不一。传全新10.5英寸iPad Pro将采取无边框设计屏幕方面，目前有消息称10.5英寸的iPad Pro将会采用无边框设计，并取消一直以来的圆形Home键。当然这并非是关于屏幕的唯一消息，还有人认为全新的iPad Pro将会采用曲面屏设计，只不过弧度方面不及三星。关于Apple Pencil，有消息称苹果将会为全新的英寸iPad Pro单独设计一款专属Apple Pencil。Apple Pencil或将迎来升级
97: 
98: 2016年11月24日，由中国电子视像行业协会主办“2016（第十二届）中国音视频产业技术与应用趋势论坛（AVF）”在北京成功召开，主管部门领导、行业专家、研究机构、以及国内音视频行业主要企业高层出席。本次论坛以“聚焦新趋势创造新未来”为主题，深度聚焦音视频行业的生态模式，权威分析当前行业核心热点，共同展开智慧讨论。今年以来，我国音视频产业总体保持了平稳增长的态势，转型升级不断加快，各种智能终端、可穿戴设备、虚拟现实、无人操控及人工智能应用等领域的创新产品层出不穷，产品跨界融合、技术创新趋势明显，中国音视频产业迎来了新一轮加速发展的契机。工信部电子信息司视听产品处处长周海燕指出，要充分发挥技术创新的驱动作用，不仅要增强我国企业知识产权的自主研发、保护和运营能力，更要通过加强交流合作，逐步建立和完善鼓励技术创新的良好机制，推动我国音视频产业转型升级和由大变强。人工智能引爆行业应用在本届AVF论坛上，以智能产品为抓手的人工智能、虚拟现实、智慧生活服务等应用成为热点话题。当前，人工智能在国内外迅速升温，也是业界一直看好的科技发展方向，在很多领域都拥有广阔的发展空间。中科院自动化所副总工程师所长助理孙哲南指出，随着自动化在未来成为常态，人工智能以其与众不同的思维方式，成为驱动财富、驱动创新、驱动新经济发展的根源所在。作为新时代的前沿技术，人工智能已经成功吸引了全球科技界最具影响力的人的目光，众多软件开发者带来了更多虚拟现实应用的可能。科大讯飞市场部总经理任萍萍表示，我们已经处在人工智能真正爆发的前夜，人工智能技术被应用于各个行业，人工智能+的时代正在到来。作为讯飞超脑必须具备顶尖人工智能算法及团队，独特优势的大数据积累，以及云计算的能力和服务。量子点、激光显示、OLED引领行业方向在当下这个飞速发展的时代，我们对于显示设备的要求正在变得越来越高，无论是超精细的医疗诊断、高品质的工业建模、优秀的创新和工业设计还是更逼真娱乐视听体验，都需要更加出色的显示设备予以支持。TCL不仅是中国最先提出量子点电视的企业，也是中国唯一具备“液晶模组-液晶面板-整机”全产业链垂直一体化整合的电视企业。今年，TCL推出的XESS量子点电视，在音画质方面又取得了重大突破，率先推动了量子点民用化、商用化和市场化的落地。根据国内权威的泰瑞特实验室首次公开检测结果显示，XESS电视核心指标远超全行业，特别是色域覆盖率是大数据库中最高值、峰值亮度超越行业平均水平77.9%、色彩亮度超越行业平均水平26%。通过这些不难看出，TCL已成为量子点技术领域的先行者。激光显示可以说是人类视觉史上的一场新革命。数据显示，海信激光电视已经占据85英寸以上超大屏市场49.6%市场份额，成为电视行业第一。海信激光电视集高亮度、高色域、4K超高分辨率三项大屏幕投影关键技术于一身，显示效果达到或超过了同尺寸液晶电视水平。海信多媒体研发中心激光显示研发部副部长钟强表示，激光电视将成为大尺寸电视的强有力竞争产品。据悉，海信已实现在激光光源模组、激光光机、超短焦激光投影系统等核心技术的自主研发，截止目前已获得217项专利。近日，创维联合京东方、海思发布了首台中国自主研发的OLED电视M1，标志着中国OLED技术和市场已经成熟，预示着中国OLED产业的全面爆发。据悉，创维的目标是成为中国乃至世界OLED电视的第一品牌，未来也会用OLED电视来助推创维的国际化发展。8月底创维推出全球第一款AR智能电视——创维OLED有机电视S9D，首次将AR技术与电视大屏完美融合，实现实时的虚拟世界与现实世界的交互体验。第二届彩虹奖隆重揭晓，鼓励行业自主创新2015年起，中国电子视像行业协会在音视频行业领域内针对企业技术研发团队领头人特别设置“彩虹奖”，旨在对近三年内取得重大行业成就、重大技术创新成果、推动产业快速发展并取得广泛影响和突出贡献的团队领头人进行表彰及鼓励企业技术创新。“彩虹奖”由中国电子视像行业协会颁发，代表着中国音视频行业技术研发的最高水平。根据“彩虹奖”公平、公开、公正的评选原则，本届“彩虹奖”的评选历时两月，由中国电子视像行业协会成立评审工作组，组织相关专家根据企业的申报材料分专业方向和领域召开专题评审会，通过对申报主体的科研能力、发展潜力和科研基础条件等方面进行的严格评审，评选出了“2016年度彩虹奖”获得者共9人，并在AVF论坛上举行了隆重的颁奖仪式。获奖名单如下：TCL集团股份有限公司  钟燮和青岛海信电器股份有限公司  钟强深圳创维-RGB电子有限公司  白骥四川长虹电器股份有限公司  杨金炜康佳集团股份有限公司  刘红冰京东方科技集团股份有限公司  薛海林环球智达科技（北京）有限公司  刘斌深圳光峰光电技术有限公司  李屹科大讯飞股份有限公司  李元音视频产业年度盘点，颁发创新大奖TCL、海信、创维、康佳、长虹、三星、LGE、威创视讯、看尚科技、小米等国内外品牌企业积极布局，在技术、产品、应用、服务等方面为音视频市场注入最强的竞争活力，并引导产业良性健康发展。今年以来，作为刚刚入局的技术，HDR迅速走红。HDR能够极大程度地提升亮度的动态范围，让显示画质突破瓶颈达到新的高度。作为率先推出HDR技术的电视品牌，三星以“画质+产品”全方位认可强势引领HDR 2.0时代，也再次树立了HDR新标准。据悉，三星SUHD TV峰值亮度高于1000nit，而黑场亮度低于0.05nit，三星SUHD TV都能清晰还原每一个色彩和细节。同时，三星在HDR片源上依旧领跑全行业，并且已和著名好莱坞片商20世纪福克斯达成长期战略合作协议。在本届AVF论坛上展出的LGE OLED65G6P系列电视，作为LGE 2016年的旗舰产品，采用先进的OLED面板技术，成为行业新标杆。OLED系列是 LGE最尖端显示技术及创新设计的代表之作。该型号在16年美国CES一经推出，便斩获了CES包括最佳创新大奖在内的19个奖项。OLED电视采用有机像素自发光技术，像素点可独立开启关闭，基于自发光显示的优势， OLED具有卓越的黑色表现力、能展现更加艳丽自然的色彩。康佳劲速电视LED65S8000U采用康佳独家研发的4K全程MEMC技术，打造了运动高清电视，并成为08年奥运会水立方专用产品。能够实现从片源软件运动补帧，再到硬件高速处理，最后通过高速屏幕显示给用户，全程对运动画面都有相应的处理效果，呈现真正的运动高清画面。长虹CHIQ电视之Q3R系列最大的特色是与科大讯飞合作搭载了CHiQ人工智能语音识别系统，与其他主流的语音识别技术相比会更加的自然和智能，在30米范围内无需遥控器就可以进行交互，3秒内即可反馈，同时具备自主学习的能力，可实现个性化推荐。据悉，本届AVF论坛现场还隆重揭晓了“2016年中国音视频产业技术创新奖”“2016年中国音视频产业产品创新奖”和“2016年中国音视频产业应用创新奖”共三项大奖，以鼓励行业企业积极推进产品技术创新升级，为用户打造更丰富优质的产品体验和数字生活。获奖名单如下：TCL多媒体科技控股有限公司银河多分区背光技术青岛海信电器股份有限公司海信4K激光显示技术深圳创维-RGB电子有限公司4色 HDR技术康佳集团股份有限公司康佳劲速电视LED65S8000U(技术：4K全程MEMC.2)三星（中国）投资有限公司HDR1000技术乐金电子（中国）有限公司LG OLED4K有机自发光技术（搭载HDR)环球智达科技（北京）有限公司CAN看尚APBASS技术广东威创视讯科技股份有限公司COB小间距技术拼接显示系统深圳风行多媒体有限公司“秒播”互联网电视视频播放技术TCL多媒体科技控股有限公司L65C2-CUDGTCL多媒体科技控股有限公司Q65X1S-CUD青岛海信电器股份有限公司海信ULED超画质电视MU9600青岛海信电器股份有限公司海信激光电视LT100K7900UA深圳创维-RGB电子有限公司创维OLED有机电视S9D康佳集团股份有限公司康佳劲速电视LED65X81S四川长虹电器股份有限公司长虹CHIQ电视之Q3R三星（中国）投资有限公司KS9800乐金电子（中国）有限公司OLED65G6P环球智达科技（北京）有限公司CAN看尚X55KE560环球智达科技（北京）有限公司CAN看尚CANsolo M蓝牙音箱 PBTM-1北京小米电子产品有限公司小米电视3S 65英寸家庭影院版TCL多媒体科技控股有限公司微信互联深圳创维-RGB电子有限公司酷开5.5系统三星（中国）投资有限公司家和悦目广东威创视讯科技股份有限公司深圳智慧宝安可视化解决方案产业应用推陈出新，音视频行业精彩不断智能终端产业正在置身一个丰富并不断创新的产业生态环境中，互相影响互相作用，只有产业链各环节紧密协作，开放共赢，技术创新才能更好实现。伴随智能传感技术、物联网技术的更快发展，智能硬件正在风声水起，各种可穿戴设备雨后春笋般萌发，各种与物联网技术结合的智能硬件被创客开发者发挥的色彩斑斓。HDMI致力于不断发展，以满足全球1600多家生产HDMI产品的企业需求，HDMI设备的出货量已达到了近60亿台，并在持续增长。HDMI CEO Rob Tobias在演讲中表示，USB Type-C连接器在手机和个人电脑市场发展迅猛，消费者通过一根USB Type-C至HDMI线缆轻松将这些设备连接到显示器，并使用到本机HDMI的性能与功能。2016年，智能显示呈现爆炸式发展。飞利浦知识产权及标准部高级总监张高祥在演讲中表示，采用裸眼技术的3D显示正在复兴，不需特殊眼镜的飞利浦柱状透镜裸眼3D技术，关注整个裸眼3D生态系统，更符合人类生理本能，将成为3D应用和虚拟现实的发展潮流。伴随互联网的发展，智能硬件移动设备凭借其便携性、及时性，包括提供地理位置的个人信息，迅速引爆了社交网络，包括各行各业互联网+化。由于全入口的战略属性，目前也引起了行业巨头的注意，也是兵家必争之地。晶晨半导体市场总监朱健表示，晶晨一直致力于作为客厅娱乐终端，随着产业上带宽、应用、系统编解码发展，将对智能机顶盒芯片，智能电视芯片，智能电视棒等智能家居设备进一步布局。智能电视作为家庭娱乐中心和客厅互联网入口，已逐渐成为客厅经济发展的核心力量。正如奥维云网黑电事业部研究副总监揭美娟表示，当前，消费升级已经引发新一轮换代潮，价格不再是主要因素，购物场景更加丰富，对新兴品牌的接受度升高，新技术引领产品不断升级。环球智达科技副总裁刘斌表示，看尚智能电视系统使智能电视真正成为智能家庭的核心平台，能为不同的家庭成员提供极致的全闭环体验，依托广电系技术平台+牌照方+开放式数据采集，形成真正的家庭智能应用环境，为合作方提供全面、智能、即时和低决策成本的智能生态闭环。新行业标准正式发布，保障产业良性发展为了推动企业提升技术水平和效率，规范行业竞争、绿色节能减排，在本届AVF论坛上，中国电子视像行业协会联合TCL、创维、海信、海尔、康佳、长虹、京东方、乐金电子、三星、乐视、聚力、华星光电、熊猫、3M、奥维云网、中国标准化研究院、温州医科大学附属眼视光医院、中国科学院软件所、显示与视觉健康创新联盟、北京理工大学、四川大学、东南大学、正星光电、华南师大、中彩联、深圳市智能电视产业标准联盟等企业和单位，共同制定并发布了《电视机待机控制电路规范》、《客厅平板电视主流尺寸推荐规范》、《显示终端视觉疲劳测试与评价方法》第1部分 眼视功能测试方法。《电视机待机控制电路规范》基于目前节能技术水平和我国节能降耗的实际情况，提出“0”待机功耗为技术基础设计，从鼓励自主技术创新发展的角度，推动相关技术进步。《客厅平板电视主流尺寸推荐规范》，旨在为市场提供一个适用于家庭客厅的大屏幕平板电视产品尺寸推荐，供消费者参考，合理选购电视产品。根据屏幕尺寸、屏幕分辨率、人眼最小分辨角、人眼视度、观看距离等国际通行指标给出适合家庭客厅使用，能够带来较好视觉享受的电视产品推荐尺寸。标准推荐适合家庭客厅使用的4K电视产品最小尺寸55寸，65寸及以上的屏幕尺寸能带给用户更好的视觉体验和享受。《显示终端视觉疲劳测试与评价方法》第1部分 眼视功能测试方法，主要针对各种视觉显示终端类产品对人眼视觉疲劳的影响制定评价方法规范，旨在为企业提供各类显示终端设备视觉疲劳测试及评价的一致性评价方法，以达到规范评价方法、促进技术进步、保护消费者健康的目的。全产业链互联互通，共同创造科技未来随着互联网、移动互联网、物联网、云计算等技术的快速发展，智慧家庭是我国智慧产业的重要切入口，电视成为了客厅经济的核心，是客厅的互联网入口。正如清华大学计算机科学与技术系教授张公忠所言，智慧家庭是新的蓝海市场，结合住建部开展国家智慧城市试点工作，新时期的智能社区将成为以智慧生活服务为主的全新智慧家庭生态体系。
99: 据外媒报道，索尼PS4 Pro已经在11月10日正式在日本发售，首周销量超过6万台。不过索尼没有能高兴多久，第二周后PS Pro的销量就出现了断崖式暴跌。PS4 Pro日本第二周销量骤降（图片来自baidu）报道称，上周PS4全系列售出了超过3.7万套，特别是PS4基础版。但Pro版并没有占到很大比重，仅为12000套左右，远低于上周的65000套。这个急剧下降的表现似乎表明，上周想买PS4的人群中只有三分之一买了PS4 Pro。据了解，从11月10日到14日的四天里，PS4 Pro的销量达到了65194台。索尼虽然没有详细介绍PS4 Pro的硬件参数，仅表示其能够支持4K游戏分辨率，HDR画面技术，高清电视直播以及PS VR虚拟现实大作。但依照早前消息，PS4 Pro依旧搭载AMD Jaguar定制版APU，其中CPU主频上升至2.1GHz，快了1.3倍；GPU中的CU单元增至36个，频率提升到911MHz，浮点性能暴涨2.3倍。内存方面，PS Pro仍采用8GB GDDR5，总带宽则从现在的176Gb/s增加到218Gb/s，提升了1.24倍之多。
100: 【手机中国新闻】今年8月凯基证券分析师郭明池曾预计，苹果将推出10.5英寸iPadPro，现在该消息获得台湾供应链的证实。据台湾电子时报报道，台湾供应链制造商透露，苹果明年将在当前7.9英寸iPadmini、9.7英寸iPad和12.9英寸iPad Pro基础上，再推出一款10.5英寸iPad。消息人士指出，苹果推出10.5英寸iPad，主要是因为10英寸及稍大平板在美国企业和教育市场非常受欢迎。对这部分人群来说，9.7英寸iPad尺寸太小，而12.9英寸iPad Pro太过昂贵。据称，10.5英寸iPad将搭载12.9英寸iPad Pro所使用的A10X处理器。
101: 【手机中国新闻】在今年一顿演唱会轰炸之后，魅族开始将产品线扩展到更多的领域，目前我们在新浪微博上已经能够搜索到带有蓝V认证的魅蓝平板官方微博，账号主体属于魅族科技（中国）有限公司，但目前还没有发布任何微博。
102: 据外媒MS Power User报道，在今年7月，微软申请了这项名为“带有压敏屏幕设备的键盘”专利，根据专利图片来看，微软计划将键盘跟压力感应触控屏幕结合在一起，实现不同类型的输入和控制。微软新专利曝光微软专利介绍，这种文本输入方式要比标准的QWERTY键盘输入准确率提升20%以上，并且还可以减少用户使用外设产品的数量。这与苹果的Touch Bar类似，微软的这种外设也可以通过各种不同的方式实现，而小屏幕上显示的内容会根据当前显示屏上不同的应用程序进行变化。微软专利中的这种新产品看起来相当实用而有趣，一方面对于使用非罗马字符文字的用户来说，可以大幅提高输入效率，而另一方面也可以作为Touch Bar的竞争对手，成为一种单独的外设产品销售
103: 近日，软件开发者Ben Slaney向苹果营销主管Phil Schiller发邮件，询问全新MacBook Pro不支持 32GB内存的原因。Phil Schiller之前已经解释到32GB内存意味着电池续航将受到影响，在今天的邮件中，Phil Schiller再次详细的解释了全新MacBook Pro不支持32GB内存的原因。Phil Schiller表示：全新MacBook Pro 采用了16GB高速LPDDR内存，频率到达2133MHz。如果想要支持 32GB内存，则需要使用能耗很高的DDR4内存，这意味着主板重新设计，主板的变化会减少电池空间。这两个因素结合在一起，会严重影响电池续航。
104: 据外媒报道，此前有传言显示英特尔有可能放弃可穿戴设备的研发与生产，并且针对该部门将进行大规模的裁员。不过就在近日，英特尔官方对此进行了澄清，他们表示智能穿戴的研发并不会停止，无论是智能手环芯片还是智能眼镜都是英特尔正在研发的产品。英特尔公司对外澄清：仍会生产可穿戴设备（图片来自于谷歌）英特尔发言人在接受采访时表示，他们仍在开发多款可穿戴产品，英特尔也对这些产品非常期待。这些产品包括豪雅智能手表和Oakley Radar Pace智能眼镜。此前，英特尔公司对于智能穿戴设备的态度是与其他厂商进行合作，而现在则是以研发为主。
105: [中关村在线音频频道原创]众所周知，专为iPhone手机设计的AirPods无线耳机即将在本月底正式开卖。实际上，早在年初的MWC 2016上，索尼就展示了一款名为Xperia Ear（XEA10）无线蓝牙耳机。这款产品在各个方面都与AirPods非常相似，不免让人感觉苹果有抄袭的嫌疑。而Xperia Ear已经于本月在日本正式首发，并预计下月13日在美国发售，这个时间段也几乎AirPods的发售时间同步。索尼 Xperia Ear索尼 Xperia Ear移动电池盒根据索尼移动的数据，Xperia Ear的尺寸约为5.2×29.3×24.3mm，重量为6.6g，附带的移动充电盒大小约为29×41×60mm，重量为39g，体积上略小于苹果的AirPods。耳机的通话时间约为4小时，使用充电盒可额外提供8小时的使用时间，连续待机时间约为80小时。索尼 Xperia Ear移动电池盒索尼 Xperia Ear和Siri类似，Xperia Ear同样支持语音助手功能，用户可以通过耳机完成拨打电话、发送消息、搭配SNS应用、查看新闻和天气预报、词条搜索以及查看地图并制定路线等功能。此外，用户还可以在Play商店下载Xperia Ear应用程序，根据自身的喜好进行更加具体的设置。索尼 Xperia Ear索尼 Xperia Ear
106: 当很多人还没有尝试过虚拟现实（VR），只限于听说过以及了解过时，就已经有许多“高玩”以及“土豪”玩到不想再玩了。这种感觉大致分为两个阶段，首先阶段一是较轻的症状，是身体在物理上的不适应，走出虚拟现实世界的前几分钟，你都会有一种奇怪的感觉，会觉得接触身边的物体会像虚拟现实世界中一下从手中穿过，拿不稳身边的物体，看手机的时候会感觉手机在二维空间的交互方式已经变得不熟悉了。在初期阶段，这就像是喝醉酒那样，整个世界都貌似是虚假的，伸手触碰的感觉与以往完全不同。不过在一个多小时之后，这些不适感便会慢慢消退，而这一不适感的来源大多是初次体验虚拟现实才会有的感觉，瞳距设置不当便会让大脑在处理虚拟世界的画面和现实世界的画面时产生偏差。如果有深度把玩过虚拟现实，大脑已经慢慢适应了这种差距后，这种不适感才会减少。而在第二阶段，这种不适感会更加剧烈，而这种不适感是来自于精神层面的。当身体刚刚回到现实世界的时候，这位玩家会感觉到自己有一丝忧伤和失落，甚至这种感觉会持续一整天。而这种感觉来源于玩家在虚拟现实世界中，是一切的主宰，可以自由使用各种工具来打造自己的一切。而回到了现实世界，自己又变成了普通人，虚拟现实世界带来的所有“超能力”都随之远去，难免有一丝失落。
107: 由于Windows依旧是操作系统市场中的绝对领导者，因此用户在日常使用以MacOS设备时就会遇到各种互通、兼容性问题。所以，很多人为了使用方便，都会在购买Macbook之后为其再安装一个Windows操作系统。不过，对于新款Macbook Pro用户来说，安装Windows系统一定要慎重。最新曝光的消息显示，Windows的驱动与新版Macbook Pro可能存在兼容问题，会导致硬件永久损伤。目前，苹果官方尚未对此问题作出回应。如果用户非要安装Windows不可，那么临时解决办法是禁用扬声器改用耳机，或者使用VMware等虚拟机来安装Windows。
108: 尽管苹果之前对于MacBook Pro进行了更新，新款的MacBook Pro也更加轻薄，但是新版MacBook Air却始终没有露面，以至于很多人都在猜测苹果已经砍掉了Air系列。最近有消息称，苹果将会在2017年初公布MacBook Air的更新版本，并且新版本将会添加许多不一样的设计元素。MacBook Air有望2017年迎来更新根据最新消息，MacBook Air 2017将会成为苹果有史以来最便宜的一款MacBook产品，并且新一代产品将会配备Siri语音助手以及电子墨水键盘，硬件配置、接口和续航方面也会相应作出升级，目前有消息称新一代产品的续航时间有望提升至12.5小时。至于外接有猜测称苹果正在考虑将其A系列处理器移植到MacBook上，新版MacBook Air将会成为搭载A系列处理器的收款MacBook产品，目前这一消息扔处于猜测状态，不过按照目前的情况来看，Intel的KabyLake似乎还是MacBook Air的最佳选择。
109: 笔记本电脑市场不景气已经持续了很长时间，出货量一直在下跌。即使如此，今年苹果笔记本的市场占有率却不降反升，很容易让人联想到是不是新MacBook Pro的功劳。TrendForce最新数据
110: 虽然 Nokia 一向以推出手机闻名，但原来当年他们曾经研发过一款代号为「Moonraker」的智能手表，而且更一度计划与 Lumia 930 一同推出。只可惜其后 Nokia 手机业务被 Microsoft 收购之后，这款智能手表亦无疾而终，幸好相隔两年之后，最近 Nokiabar 就公开了其庐山真面目，而且更真的可以运作。其实早于去年，爆料大神 Evan Blass 就曾经公开过多张 Moonraker 的图片，至于今次影片中曝光的实物，其外型设计基本上大致相同。从片中可以看到 Moonraker 是一款方形智能手表，与同类型产品一样上面设有一个轻触式荧幕，而今次示范则显示出一些基本功能，比如可以滑动切换界面选择各种应用程式及功能，当中包括有日曆、电邮、短讯、电话通知、Facebook 及计步器等，而且更貌似支援长按压。
111: 北京时间11月17日消息，据外媒报道，谷歌云计算业务负责人黛安·格林(Diane Greene)表示，尽管最近的进步让许多人感到意外，但她预计，在其有生之年人工智能的智力水平不会超过人。今年61岁的格林表示，虽然研究人员在提高计算机智力水平方面取得了重大进展，但人工智能的发展仍然任重道远。谷歌云计算业务负责人黛安·格林（图片来自cnbeta）当地时间周二在Code Enterprise会议上发言时，格林说，“在许多方面，人工智能做得都不如人好。”就在格林发言前数小时，谷歌宣布其部门招聘了两名知名机器学习和人工智能专家：斯坦福大学人工智能大牛李飞飞(Fei Fei Li，音译)和SnapChat提供商Snap研发部门负责人李佳(Jia Li，音译)。在被问到人工智能何时超过人时，格林说，“没有人想到人工智能会取得如此快的进展，但我预计，在我有生之年人工智能不会超过人。”
112: 现在临近年底假期，假如你想要购买一些摄影装备的话，是不是苦于没法亲自到店里体验呢？现在佳能新推出的虚拟现实模拟器可以解决这个难题，让你足不出户就能体验各个镜头之间的差异。打开佳能虚拟现实模拟器，你就进入了一个虚拟世界，你可以在这里更换不同的镜头。对于那些纠结于“A镜头”或“B镜头”的用户来说，他们可以在这里获得不错的对比体验。当然，这无法代替租用镜头或实际操作镜头，但如果你只是好奇镜头之间视野或景物的变化，又或者你仅仅只是喜欢虚拟的图片，那么这个模拟器可以满足你的需要。只有那些Oculus Rift的用户才能体验这个模拟器，也就是说你需要准备一张支持虚拟现实的电脑显卡。从使用体验来说，这个模拟器的功能相当简单，毕竟它只是为了让你知道不同镜头之间的差异。
113: 11月17日消息，宏碁在9月份的IFA2016上发布了号称全球最薄Win10笔记本Swift7，如今这款设备正式登陆印度，售价99999卢比，约合人民币10100元。Win10笔记本宏碁Swift7主打轻薄，厚度仅有9.98mm，使其成为首款厚度不足1cm的笔记本电脑，击败苹果的MacBook和惠普的Spectre 13。虽然薄到令人惊艳，但这款笔记本电脑并没有牺牲太多接口和续航，它提供两个USB Type-C 3.1接口和一个耳机接口，同时声称能够提供9小时的续航时间。配置方面，宏碁Swift 7采用了一块13.3英寸1080P显示屏，搭载新的Intel七代Kaby Lake i5 Y系列处理器，内置8GB RAM和256GB SSD存储空间，整个机器采用无风扇设计，铝合金一体成型机身，仅重1.1kg。
114: 玻璃纤维外壳坚固耐用移动工作站给人的印象就是硕大、笨重，这与其工作环境和工作运算量息息相关，而且工作站要保证7×24小时无错误运行，在性能、散热、稳定性等方面都要优于便携性考虑。而ThinkPad P50s的出现在一定程度上改变了这种现状，将移动工作站的厚度和重量做到了家用娱乐本程度，具体表现如何继续往下看。ThinkPad P50s采用的是比较传统的方正设计，与黑色机身共同构成了稳定可靠的视觉印象。机身虽方正但前后底部依然有斜切处理，方便使用者拿起。而当你拿起的时候，你可能不会想到这是一台专业工作站，因为该机厚度仅有22.4mm，重量仅为2.26kg，在便携性方面与普通主流笔记本很像。P50s采用的是比较传统的方正设计给人稳定可靠的视觉印象P50s的A面设计比较简洁，左上方是经典的ThinkPad标志，联想的logo则比较隐晦的“藏”在右下角。A面采用的玻璃纤维材质，比较轻便的同时能够提供比较坚固的防护效果，而且抗腐蚀、不会出现信号干扰。笔者拿着钥匙在A面用中等力度划，也并没有留下划痕。A面设计比较简洁同时A面表面采用了比较细腻的喷涂工艺，在视觉上呈现出点点星光的感觉，非常有质感；手感方面犹如触摸在皮肤上一样，这种光滑细腻而又亲肤的感觉非常不错。A面表面呈现出点点星光在转轴处理上，表面颜色为亮面灰黑色，与整体色调一致，融入感比较不错。转轴采用高强度合金材质，通过了3万次的开合测试，比较可靠耐用。转轴阻尼适中，可实现单手开合屏幕，而且可实现屏幕180°旋转，方便商务办公过程中进行内容分享。采用高强度合金转轴屏幕能够实现180°旋转在外观方面，ThinkPad P50s的重点依然放在了坚固耐用上，无论是轻便坚固的玻璃纤维外壳还是耐用的金属转轴，都体现了作为移动工作站的基本素质。而且P50s也通过了12项军标残酷考验，即使面对严苛的工作环境，P50s也能应对如常。虽轻薄设计但续航给力前面我们提到，ThinkPad P50s的厚度仅有22.4mm，重量仅为2.26kg，这在移动工作站里面算得上是非常轻便了。以往经验我们知道，一台笔记本比较重的部件当属电池，P50s能够做到如此轻便，难道电池方面缩水？那P50s的续航表现怎么样？P50s拥有着轻薄机身P50s的电池不仅没有缩水，还采用了双电池设计。P50s机身内置了一块容量为44Wh的大容量电池，同时还可以通过热插拔的方式增加容量为24Wh的电池，从而构成了总容量为68Wh的电池组，这种通过多块电池增加电池容量的做法仍比较少见，但对于续航提升效果最好，也是目前解决续航问题比较合理的解决方案。采用了双电池设计我们通过PCMark 8对产品续航进行了评估，测试项目为Work accelerated。整个测试过程采用系统默认设置，亮度为75%并连接WiFi，整个过程未进行人为干扰。最终P50s续航成绩为6小时48分。该测试是连续使用测试，在实际使用中很少会进行连续操作，正常使用续航1-2天应该没有问题。P50s续航成绩为6小时48分轻薄机身下有如此续航成绩实属不易通过轻度拆解和实际测试我们发现，P50s在电池方面还是非常厚道的，68Wh的电池组已经算是容量比较大的了，而且还采用双电池设计。实际的续航表现也非常不错，接近7小时的续航测试成绩基本可以排在续航前几名的位置。键盘给力指纹识别保证安全屏幕方面，P50s搭载了一块分辨率为1920×1080的全高清雾面屏幕，屏幕尺寸为15.6英寸。通过软件Spyder5测试可以看出，该屏幕色域达到了68%的sRGB、49%的NTSC，整体色彩漂移处在可接受的范围内，应对商务使用完全足够。Spyder5实测数据实际观感上，全高清屏幕显示效果清晰细腻，色彩还原准确，并未出现明显漏光现象，而且屏幕的可视角度非常不错，从侧面看也能看清楚屏幕内容，由于是雾面屏幕，其防眩光效果也十分出色。综合来看，这是一块综合素质不错的屏幕。屏幕实际观感ThinkPad P50s的键盘和触控板延续了ThinkPad家族优秀的操控体验。键盘按键键程适中，回弹有力跟手，打字过程错落有致，非常舒服。红色小圆点不用过多赘述，操控体验优秀。键盘还有两级背光，同时还支持防水功能。对于ThinkPad P50s的键盘一句话即可概括：一摸就知道是ThinkPad。键盘支持两级背光触控板也是如此，左中右按键轻柔舒适，回弹快速，触控板触感细腻，反应灵敏。在触控板的右侧有一个指纹识别装置，能够提供芯片级别的加密保护。与Windows Hello搭配使用，可以快速登录Windows及其应用和服务。触控板及指纹识别装置机身接口布局底部有WiGig扩展坞接口接口方面，该机左侧分别为电源接口、USB3.0接口、HDMI、耳麦、SD卡插槽、网线接口；右侧分别为笔记本锁孔、DP接口、2×USB3.0接口；机身底部有WiGig扩展坞接口，同时在电池槽底部有SIM卡插槽。在接口数量和类型上，ThinkPad P50s比较全面而且实用，这对于商务人士来说非常重要。专业图形卡高效散热优秀在显卡方面，该机搭载了一枚专业图形显示卡Nvidia Quadro M500M。这里需要说明一下，专业绘图卡与游戏卡还是有比较大的区别的。专业绘图卡可以称得上是一种生产工具，广泛应用在设计、绘图、视频等行业内，对稳定性极端注重，核心具有独特的绘图技术,而且驱动程式也是为绘图程式进行优化的，价格也相对更高。该机采用了专业图形显示卡Nvidia Quadro M500M从GPU-Z截图中我们可以看到，这颗GPU的流处理器为384个，64bit显存位宽、采用2GB DDR3显存，核心频率1029MHz。通过参数我们可以看到，Nvidia Quadro M500M在专业图形卡内属于中低端产品。GPU-Z截图由于专业图形卡并不适合我们平时经常用的显卡跑分软件（主要测试游戏性能），我们通过对软件3ds Max的体验来说明一下这款显卡的性能。在使用3ds Max的场景操作中毫无延迟感，我们尝试将已有素材进行无脑粘贴复制，即使已经有4倍的模型量，P50s依然能够流畅运行。经过实测我们发现P50s在应对一般绘图软件方面还是非常不错的。3ds Max 2016已识别显卡在散热方面，该机采用了单风扇双铜管散热，散热口位于机身的右侧，在使用过程中整体风扇风量比较均匀，并没有出现风扇转速突然增大的情况。我们通过软件测试，来看一下该机的散热表现。AIDA64的系统稳定性测试散热方面，笔者使用软件AIDA64的系统稳定性测试，整个测试过程持续了近30分钟，ThinkPad P50s并未出现降频现象，处理器温度维持在61°左右，硬盘则维持在44°。测试过程中ThinkPad P50s的风扇一直处在匀速的状态，噪音并不是很大。系统的散热和稳定性方面还是比较可靠的。整机硬件配置及性能测试P50s配置了英特尔酷睿i7-6500U处理器，8GB DDR3-1600内存，硬盘方面该机配备了三星256GB的固态硬盘，显卡方面则是采用了专业图形显示卡Nvidia Quadro M500M。下面通过详细测试来看看整机的实际性能表现。整机硬件配置详情从AIDA 64 CPUID可以看到本机搭载的英特尔酷睿i7-6500U处理器，基于14nm制程，核心代号为Skylake-U，采用双核心四线程设计，默认主频为2.5GHz，支持睿频至3.1GHz，3级缓存4MB，TDP为15W。CPU详情处理器性能方面我们采用三款同系列测试软件CINEBENCH对其性能测试，得出的结果仅供参考。首先是CINEBENCH R10的测试结果，该处理器获得单核6380分，多核13945分；在CINEBENCH R11.5测试中，该处理器多核心获得3.38pts，单核心1.42pts；最后在CINEBENCH R15测试中，该处理器多核心获得303cb，单核心131cb。处理器单项测试结果表明该处理器定位于移动平台处理器中高端型号。CINEBENCH R10测试数据CINEBENCH R11.5测试数据CINEBENCH R15测试数据固态硬盘对体验的提升有目共睹，P50s搭载了三星256GB固态硬盘，通过AS SSD Benchmark测试可以看到，P50s所搭载的固态硬盘的读取速度为490MB/s，写入速度为292MB/s，硬盘整体表现不错。固态硬盘测试结果最后我们还采用了PCMark 8对产品的整体性能进行了评估，测试项目为Home accelerated，其主要包括Web浏览、文字处理、图片处理、视频处理、游戏等几个方面，贴近用户的实际应用模式，从最终3001分的成绩来看，该机是一款性能不错的笔记本。PCMark 8测试得分
115: 联想Phab 2 Pro是第一款支持谷歌Tango的AR手机，11月1日联想官网已经开放美国地区的购买。现在，华硕的CEO沈振来宣布，将于明年一月份在美国拉斯维加斯举办的国际消费类电子产品展（CES 2017）上带来旗下第一款支持谷歌Tango的AR手机——ZenFone AR。对于ZenFone AR的手机技术参数，沈振来并没有透露具体细节，只是表示会具备出色的性能。考虑到支持谷歌Tango技术需要达到一定的硬件要求，比如运动追踪传感器，深度传感器等等。再对比联想Phab 2 Pro的技术参数，小编估计ZenFone AR应该至少具备4GB运行内存、2K分辨率或更高的显示屏。此外，对于ZenFone AR的价格，沈振来称会是非常具备竞争力的价格，而同行产品联想Phab 2 Pro目前售价499.99美元。这也意味着，ZenFone AR要比Phab 2 Pro低价，才具备价格竞争优势。
116: GoogleEarth是很多地理爱好者“探索”地球的好帮手，现在更加震撼的体验已经到来。谷歌今天正式宣布GoogleEarth开始提供VR虚拟现实支持。谷歌表示，目前GoogleEarthVR已经收录了来自地球5亿平方公里的真实地貌和街景，用户可以戴上VR设备足不出户游览亚马逊河、曼哈顿中心、罗马古迹或者是世界上的任何一个角落。当然，用户也可以从太空视角来观望我们所在的这颗蓝色星球，那种体验就像是自己真的漂浮在宇宙中一样。目前，Google Earth VR已经登陆Steam平台（获取地址），而且免费，兼容HTC Vive头戴设备。后续，谷歌会为Google Earth VR增加更多虚拟现实设备支持，比如Google Daydream等等。不过，想要完美体验Google Earth VR你还是需要一台性能足够强劲的PC，Steam给出的建议配置如下：最低配置操作系统：64位Windows 7（SP1）/8.1/10处理器：Intel Core i5-6400或更高内存：8GB显卡：NVIDIA GeForce GTX 970/AMD Radeon R9 Fury或更高硬盘：4GB辅助设备：HTC Vive虚拟现实头戴设备推荐配置操作系统：64位Windows 10处理器：Intel Core i7-6700或更高内存：8GB显卡：NVIDIA GeForce GTX 980或更高硬盘：8GB辅助设备：HTC Vive虚拟现实头戴设备
117: 负责PS进口事项的Ster-Kinekor公司负责人今天宣布PS VR系统进入非洲的时间以及价格。据悉，PS VR将于2017年1月24日进入南非，虽然错过了关键的冬季假日，不过依旧覆盖到了一些幸运学生的假日。据悉，PS VR会有两种捆绑套餐——标准捆绑套餐售价为6500南非兰特，以及一个含有PS摄像头的套餐，售价为7300南非兰特。玩家需要PS摄像头以及一对遥控手柄方能够发挥该系统的潜力，不过传统的DualShock 4在一些游戏中依旧表现不错。当然，玩家还需自行购买PS4主机。大多数情况下，这意味着PS VR系统比PS4 Slim以及PS4更广泛。郁闷的是，昂贵的PS VR捆绑套餐比PS4 Pro更贵！Ster-Kinekor公司的CEOMario dos Santos就这两个捆绑套餐做出了澄清：在PS VR成功登陆美国和英国后得到了玩家前所未有的积极相应。我们很高兴能够在明年年初的时候为南非的消费者们带来新的游戏体验。届时将有许多随机发售的游戏内容支持PS VR。Ster-Kinekor公司也公布了12款随机游戏的价目表，包括《 EVE: 瓦尔基里》、《生化危机7》和《直到黎明：血戮》。
118: 据外媒报道，近日美国专利局曝光了一份专利文件，文件中出现了一项有关微软的新专利。专利文件中显示，微软正在研发一款新的硬件设备，他们希望能够通过运行Windows 10的Surface设备来进行投影。这款设备支持用户用手势来进行操控。微软获得投影新专利：用手势即可操纵（图片来自于softpedia)这款设备在专利文件上的名称为“互动集成显示及处理设备”，主要适用于企业会议等场景，将屏幕和界面投射至一个可活动空间上，用户可以直接对投射出的界面进行手势操控。这款设备主要运行Windows 10系统，并且内置摄像机感器和远红外线传感器。
119: 2015年初，LG曾公开展示过一款概念电视产品，字最大贴点就是能“贴”在墙上。现在据外媒报道，目前LG已透露这款能“贴”在墙上的概念电视或将在2017年发布。LG明年或推能“贴”上墙的电视（图片来自IT之家）LG透露，这款能“贴”上墙电视采用柔性OLED面板，机身的厚度不足1mm，重量只有1.9kg。不过目前切割大块柔性OLED面板是非常具有挑战性的事情，另外如何让电视贴在墙上，LG还没有给出一个明确的说法，。不过，2015年LG公布的概念产品，墙纸电视可以借助磁性衬垫直接与墙面贴合，并拥有良好的成像效果。另外，从泄露消息上看，LG的墙纸电视已有具体型号标明，在2016年LG就试生产过墙纸电视。
120: 虽然在《指环王》中那枚魔戒给所有人带来了毁灭和危险，但是在现实生活中，戒指也是可穿戴设备的一种很棒的形式。而这款Kerv就是世界上首款“非接触式支付指环”，这款智能的小玩意不仅看起来很时尚，同时还可以与你的银行卡和对账单对接。这款智能支付戒指可以在世界上任何使用非接触式支付的地方使用，而目前支持Kerv支付的网点全球已经超过了3800万个。Kerv通过内置的NFC芯片，可以支付时自动激活，无论是零售商店、出租车还是公交车，Kerv都可以进行支付。这就意味着我们再也无需携带自己的信用卡，而将一切交给这枚漂亮的Kerv戒指就行了。如果你的Kerv账户本身还有资金，那么甚至还能轻松的追踪支付额度和支付记录。通过Kerv的账户，可以设置在线记录，并且追踪资金流动情况。同时，Kerv还可以根据我们的消费习惯进行提示，同时防止透支或出现更大的不可偿还债务，另外还可以提高自己的消费信用额度。你可以设置支付的额度、低于某个额度就提醒充值、丢失就可以远程停止支付功能等。此外，你还可以通过应用来查看支付的清单。另外，在安全问题上，Philip Campbell公司表示Kerv用户在非接触式支付时只需要很小的距离，并且在不离开手指的情况下防止被克隆，大幅降低账户被盗的风险。除了移动支付之外，Kerv还可以兼容所有采用NFC控制的门锁和安全系统，并且通过NFC与支持该功能的智能手机通讯，甚至访问交通系统，用来代替地铁卡。
121: 【手机中国新闻】关于魅族平板的消息坊间有多种传闻，最近微博用户@机友君发布了几张疑似魅族平板谍照，并称魅族将于12月发布，元旦前上市，看样子魅族平板发布的可能性很高了。魅族平板谍照从谍照中我们看到，魅族平板为7.9英寸，长172mm宽为102mm，据此推测显示比例应为16:9，另外机身正面上方配有摄像头，下方则无任何实体按键，谍照中配色为白，若不出意外可能还会有黑色可选。但除此之外@机友君没有披露任何有关配置的消息，关于谍照是否为真我们还要等待官方的证实。魅族平板谍照
122: Thinkers50思想实验室落户中国海尔奠定全球管理变革引领者地位“管理没有最终的答案，只有永恒的追问。”海尔集团董事局主席、首席执行官张瑞敏将《管理百年》中的这句话视为座右铭，并尝试通过互联网转型将海尔打造成全世界管理最佳的公司之一。当这位矢志将理论付诸实践、全球所熟知的最著名的中国CEO与来自西方的上述管理学巨著的撰写者相遇，将会碰撞出怎样的思想火花？11月11日，《管理百年》作者斯图尔特•克雷纳空降青岛，不过这一次他的身份是Thinkers50联合创始人，并给他的读者张瑞敏带来一份厚礼。全球首个管理思想家排行榜Thinkers50当日宣布，选取海尔作为Thinkers50进入中国的首个研究基地，并将在海尔的中国青岛总部建设新的Thinkers50思想实验室（中国）。在Thinkers50思想实验室（中国）成立仪式上，斯图尔特•克雷纳表示：“希望位于海尔的基地能让我们更多地了解海尔在管理方面的非凡创新，以及中国在21世纪的管理和领导方法。”Thinkers50创立于2001年，两年评选一次，致力于发现、排名和分享最佳管理思想。其联合创始人斯图尔特•克雷纳长期关注海尔的实践，对海尔在创建互联网企业过程中的创新实践和“人单合一”模式产生了浓厚兴趣，为了能够搭建一个更好的、持续研究海尔实践的平台，他提议与海尔共同创建“Thinkers50 思想实验室（中国）”。这项新的中国投资是继今年早些时候在丹麦欧登塞成立的“Thinkers50欧洲”之后宣布的。Thinkers50思想实验室（中国）落成后，将负责主办活动和发表研究成果。作为全球首个管理思想家排行榜，Thinkers50迫切希望了解和反映一些高度创新的中国全球性组织，其对海尔集团等的最佳思维和最佳实践的关注由来已久。Thinkers50欣赏主张“开放思维，博取众长”的企业，尤其欣赏在工作中采用新思维，能够将理念付诸实施的管理者。在Thinkers50看来，海尔的发展，无论以任何标准衡量，都是一个引人注目的企业故事。从1984年接手当时的青岛电冰箱总厂厂长以来，张瑞敏用30多年的时间将这个当时面临亏损的集体所有小工厂改造成如今拥有7万名员工、年收入超过1887亿人民币的全球第一家电品牌。对此，Thinkers50 给予高度评价：“张瑞敏和海尔通过商业正统手段已经取得了令人印象深刻的成绩，他们的管理实验和创新在规模上是独一无二的。”Thinkers50联合创始人戴斯•狄洛夫认为：“海尔能够在一段较长时间内成功地保持业务增长和突破性的组织创新，这是很不寻常的，这在很大程度上要归功于该公司的领导。海尔已经成功地建立了完善的市场，以应对激烈的竞争。事实上，海尔作为一家中国公司，无疑又给中国这个强大的市场注入了新的动力和活力。”相比之下，许多大公司尽管对所有的变革计划进行了宣扬，但仍不愿意大幅度改变运作方式。所谓的变化通常只是表面的调整，而非大刀阔斧的改革，这与海尔形成了鲜明的对比。全球一些领先的商业思想家也对Thinkers50中国的落成表示欢迎。塔普斯科特集团公司首席执行官、智库马丁繁荣研究所研究员唐•泰普斯科特表示，海尔的发展非常了不起，其领导和管理也同样是独一无二的。而Thinkers50拥有久经考验的识别趋势和提取企业本质思想的能力，二者强强联合，肯定会变得更为强大。美国马里兰大学战略、全球化与创业学迈克尔•丁曼讲席教授阿尼尔K.古普塔认为，Thinkers50倡议启动Thinkers50（中国）恰逢其时，中国将引起全球社会的高度关注。“未来几年我们也将看到，世界历史上将会出现源于中国的关于如何领导和管理创新型企业的前沿思想。”中欧国际工商学院国际商务及战略学副教授沙梅恩强调，Thinkers50中国的启动表明了一种及时的意识，即宝贵的管理理念并不仅限于西方先进市场，同时，其在充满活力的新兴市场也是广泛存在的。值得一提的是，被誉为“商业思想界的奥斯卡”的Thinkers50，已经不是第一次垂青张瑞敏和其治下的海尔。2015年11月，海尔集团董事局主席、首席执行官张瑞敏应邀到伦敦参加全球最具影响力的“50大管理思想家”颁奖典礼，张瑞敏被授予Thinkers50杰出成就奖之“最佳理念实践奖”，是唯一一位且第一位获得此奖项的中国企业家。与此同时，张瑞敏还入选了“2015年度Thinkers50榜单”，是唯一同时获得两个奖项的中国企业家。当时，海尔因其具有启发意义和创新精神的管理获得欧洲管理学界的赞赏，斯图尔特•克雷纳将张瑞敏的获奖理由归结为：“现在我们放眼全球，海尔就是在管理创新上最杰出的企业之一。”与张瑞敏比肩的曾经的获奖者中，不仅有商业思想界的殿堂级人物，如现代管理之父德鲁克、竞争战略之父波特、颠覆创新大师克里斯坦森，还有享誉世界的著名企业家，如全球第一CEO韦尔奇、微软创始人盖茨、苹果创始人乔布斯。
123: 虚拟现实硬件制造商Oculus刚刚针对Oculus Rift眼罩发布了Asynchronous Spacewarp技术，可以方便低端电脑用户使用画面混合技术无缝获得虚拟现实体验。这种方法实际上是降低了Oculus Rift的最低硬件配置要求，从而向更多用户敞开了专业虚拟现实平台的大门。与Oculus之前发布的Asynchronous Timewarp功能类似，Asynchronous Spacewarp也是一项帧率平滑技术，可以在Oculus Rift发现因为电脑处理能力不足时而掉帧时自动介入。通过这种方式，便可创造平滑的帧率，从而消除因为无法达到90帧/秒而产生的画面卡顿。Oculus指出，这项新技术较Asynchronous Timewarp有所改进，因为Rift技术现在可以将摄像头运动和玩家位移等额外因素考虑在内。“Asynchronous Spacewarp通过虚拟现实应用之前产生的画面生成推测画面。”Oculus解释道，“表面看来，这似乎跟Asynchronous Timewarp很像，后者可以根据用户头部转动这一件事情生成推测画面。虽然这可以涵盖很多情况，但却并非万灵药。Asynchronous Spacewarp与Asynchronous Spacewarp配合后，涵盖了虚拟现实体验中的所有虚拟动作。包括角色移动、摄像头移动、触控手柄移动，以及玩家自身的位移。如果应用画面播放速度慢于显示速度，用户的实际体验仍然会非常平滑，令用户享受其中。”Oculus还为即将推出的Oculus Avatar应用推出了SDK，允许用户定制角色，并应用到多款虚拟现实游戏中。
124: 苹果早前发布的最新一代笔记型电脑MacBookPro配备TouchBar版本，使用了全新的机身设计，比MacBookAir更薄，效能还要更高，吸引不少用户购买，不过新机一直处于尚未出货的状态，而现在就有最新的消息，就是15寸版本终于开始出货了。第一批MacBookPro配备TouchBar的15寸版本正式开始出货，预计到达时间为11月16日，是由10月27日预订的订单，而在较后时间订购的，就会在较后时间才会出货。
125: 此前分析师郭明池曾经公开表示，苹果在明年可能会在iPad产品线上做出巨大改变，其中增加10.5英寸的iPad Pro将会是与众不同的，因为苹果希望通过10.5英寸版本iPad Pro与谷歌Chrome等产品在教育领域的竞争。苹果未来iPad系列的产品形态（图源：The Verge）近日从产业链爆出的消息似乎再次证明了这一观点，并且产业链的爆料似乎预示着明年将会是苹果历史上又一个转折创新之年，iPhone 8、全新iPad Pro等产品都将会问世。不过产业链消息与之前郭明池的分析稍有出入，即苹果在明天3月份的发布会上将会发布3款全新的iPad Pro产品，尺寸分别为12.9英寸、10.9英寸和7.9英寸，其中10.9英寸版本与目前的9.7英寸版本iPad Pro外壳大小相同，只不过是在边框宽度上进行了调整，屏占比更高。
126: VR/AR大热，随之而来的VR眼镜也火了起来，有设备却没有优质的内容一直是VR行业虚火的原因。三星Gear360已经在网上流传许久，今日三星Gear360正式登陆中国，三星Gear360的两颗1500万像素CMOS镜头协同工作，可以完成180度或360度静态照片、视频拍摄，更完整地通过每一个视角去记录生活。F2.0大光圈保证了在暗光条件下同样可以获取明亮生动的影像，让你的“记忆宫殿”没有死角。Gear 360还具备延时摄像功能，可以用更多拍摄手法去表现日落、云海等壮观景象，也能为普通的日常生活场景平添更多趣味。高达200GB的MicroSD内存卡支持，更免除了后顾之忧。三星Gear 360支持蓝牙和WLAN直连，并配备Micro USB接口，可以轻松与智能手机或电脑进行连接。你可以通过手机实时监控、操作拍摄过程，通过手机上的Samsung Gear 360应用或电脑端的Gear 360威力酷剪专用软件进行查看、编辑，并与更多人共享欢乐。这一切，简便得令人难以置信。
127: 双十一来临，火爆的抢购氛围为日渐寒冷的天气增添了一丝暖意。TCL高端副品牌XESS的系列新品——Xessmini平板电脑“双十一”京东线上首发。作为移动大屏新品类，Xessmini定位家庭娱乐，布局智能家居，全力打造智慧娱乐新生活的极致体验。首发当天还有众多活动缤纷上线，预订即可享受“50元抵550元”的优惠。另外还有机会获得背包、儿童手表、入耳式耳机等精美礼品。Xess mini拥有一块15.6英寸全高清IPS大屏幕，带来更广阔的视野与更震撼的视觉体验，全高清分辨率展现出极强的刻画能力，使屏幕上每一个细节都栩栩如生；150°旋转支架符合人体工程学设定，使用户在每一个角度都能轻松使用，无论躺在床上、坐在沙发上或是靠在吧台上都能适度调节，随心所欲。同时，Xess mini的多场景时光功能针对不同人群的需求定制了场景化的内容平台。“儿童时光”拥有启蒙视频、益智游戏等内容；“老年时光”拥有健康咨询、新闻戏曲、视频通讯；“厨房时光”拥有海量电子菜谱，实现边做菜边学习，丰富厨艺一手掌控；“家庭时光”则为全家人的观影追剧提供了良好平台，还能通过远程视频通话让远在千里之外的家人面对面交谈。家庭的陪伴是最长情的告白，定制化内容为整个家庭提供了丰富的娱乐资源与温馨的生活质感。人性化的交互功能包含摇杆控制的多窗口操作，四个窗口可运行不同APP，收发邮件、看电影美剧、聊QQ微信、刷微博互不耽误，随心切换。此外，Xess mini在人机交互方面也做了进一步的强化，用户可以通过不同手势轻松操控Xess mini，还可以通过语音指令实现搜索、拍照、查询天气等多项功能，让生活变得更加智能化、高效化。
128: 继三星Note7爆炸风波之后，三星也没闲着，这不最近它又研发一款穿戴式智能腰带，声称可以追踪用户的腰围、步数和饮食三大健康指标，吃多了的它会提醒你停止进食。小编看完之后，不禁发出感叹，这年头对胖子已经这么苛刻了吗？从外形上看，三星这款腰带与普通腰带没什么差别，但可以用来监测用户进食时的腰围变化。当用户吃得太多肚腩变大时，腰带就会通过蓝牙将腰围变化的数控发送到手机，让用户停止进食。除了能监测用户的腰围变化，三星智能腰带内还搭载了计步器，也可以记录用户每天坐着的时间，如果坐的时间久了的话，它就会提醒你，起来啦，起来活动活动走一走。
129: 【手机中国新闻】昨日，美国运营商Verizon发布了自有品牌平板电脑Ellipsis8HD，这是一款中档设备，售价249.99美元，提供午夜蓝和北极灰两种配色，已经在官网正式开卖。Ellipsis8HDEllipsis8HD搭载骁龙617处理器，采用8英寸1080p显示屏，内置3GB RAM+16GB ROM存储组合，预装Android 6.0.1操作系统，配备前置500万像素+后置800万像素摄像头，辅以f/2.0光圈。此外，Ellipsis 8 HD拥有5100mAh电池，理论上能提供14.5小时的使用时间和14小时的待机时间，支持4G LTE。
130: 索尼PS4 Pro于11月10日正式发售，现在关于PS4 Pro的信息也是越来越多。据外外媒报道，PS4 Pro凭借强大的硬件性能，会大大提升PS VR的使用体验。PS4 Pro还有神技（图片来自kkj）日本媒体报道，部分VR游戏在PS4平台上因为受到硬件性能束缚，所以在画质上进行了妥协，为了保证游戏的流畅性牺牲画质，单眼分辨率为810P。不过上述这种情况在PS4 Pro身上完全不存在，因为硬件性能的升级，PS4 Pro能够将VR游戏的单眼分辨率提升到1080P，并且加强了抗锯齿效果，真正的纯高清。索尼虽然没有详细介绍PS4 Pro的硬件参数，仅表示其能够支持4K游戏分辨率，HDR画面技术，高清电视直播以及PS VR虚拟现实大作。但依照早前消息，PS4 Pro依旧搭载AMD Jaguar定制版APU，其中CPU主频上升至2.1GHz，快了1.3倍；GPU中的CU单元增至36个，频率提升到911MHz，浮点性能暴涨2.3倍。内存方面，PS Pro仍采用8GB GDDR5，总带宽则从现在的176Gb/s增加到218Gb/s，提升了1.24倍之多。
131: 今年几乎所有的PCVR权威奖项都被HTCVive包揽，在手机业务越发不振的情况下，Vive也成了“雪姨”的“救命神器”。为了迎接西方圣诞购物季和中国双11，HTC终于松绑了Vive的价格，虽说不是直接降价，而是免配送费和安装费，但已经省去大几百了。
132: 日前，微软声称一体机Surface Studio可以运行一些虚拟现实（VR）游戏，不仅如此，微软还在VRDC 2016上展示了一体机Surface Studio及其驱动的HTC Vive。微软Surface Studio能玩VR游戏（图片来自IT之家）微软表示一体机Surface Studio是专为设计师和创作者而设计的，这台一体机电脑的最大的特点是特大的4500x3000高分辨率显示屏，并且该电脑支持触摸屏输入，拥有可调整式的基座。考虑到一体机所包含的移动显卡，所以微软公司目前不会表态说一体机Surface Studio是最合适的VR Ready设备，但是微软公司认为其公司的产品有能力处理轻量级的虚拟现实（VR）体验。《斜笔画刷》；《音乐棚》；《深蓝》；《夜色下的咖啡馆》；《实验室》（The Lab）；《太空海盗训练师》；《SculptVR》；《Gnomes and Goblins》；《Hoops VR》；《Paddle Up!》；《Duo》；《Cloudlands Minigolf》；《Audioshield》；《Budget Cuts》。
133: 苹果在最新系统中扩展了蓝牙助听器 MFi（Made for iPhone）对手机通话、FaceTime 对话和电影等音频的直接信号流支持。除此之外，MFi 还新增了全新的实时收听功能，允许用户通过 iPhone 上的麦克风对讲话者的音频进行中转，即便是在吵杂的环境中也能够听到清晰的声音。这项先进的內建助听器支持功能借用了AirPods的开发技术，AirPods是苹果最新的无线耳机产品，利用苹果的专用 W1 芯片实现无缝和灵活的设备间的配对功能。由于这些辅助功能在操作系统层面是免费使用的，第三方开发者可以充分利用苹果的屏幕阅读器和数字流技术。在 iOS 10 中，MFi 集成了设备电量和独立基座、高音、左右音量控制等功能。在结合地理位置的基础上，MFi 甚至可以自动识别用户是否走进一家星巴克，然后他们的助听器就可以进行自动调节。还支持“查找我的助听器”功能。
134: 美国专利及商标局（USPTO）日前通过了苹果的一项头戴设备专利，设计概念与 Google 的 Daydream、三星的 Galaxy Gear VR 类似，都是将手机结合到类似眼镜的头戴设备，然后借由手机软件呈现 VR 或 AR 影像。这项专利原先是在 2015 年年初才提出，显示苹果虽然有强势的移动生态，但是在虚拟现实的布局速度还是落后市场上其他对手。文件指出，苹果可能会推出的 VR 设备尽管依赖 iPhone，但机身本体还是有一些功能，像是独立的处理器，ROM / RAM，距离感应器、相机镜头、触摸板，甚至有 Home 键、倒退键、音量键与电池。机身旁边也有焦段转盘，用来在 VR 模式中缩放视野。苹果 VR 与 Galaxy Gear VR 或 Google Daydream 一样，都是以手机来驱动。手机被放进去后，头戴设备就会“接管”它，让手机只能支持软件内容与屏幕投射，也负责外放音乐，其余都改透过 VR 设备执行。这款设备也只适用于特定大小的手机，如果超过这个大小，投射出来的 VR 影像就会折损。苹果也提供了一个类似遥控器的产品来让用户与 VR 内容互动，设计与 Daydream 十分类似。尽管还只是专利图示，不过这个遥控器乍看类似老 iPod，或是 Apple TV 3 的转盘式遥控器。有趣的是，文件也指出这款 VR 头戴似乎将不只支持一些特制的 VR 内容，像是影片、网站或游戏，而是也支持“VR 化的 iOS”，例如让用户可以在 VR 状态下阅读 iOS 内建 App 的电子邮件，画面则会类似突然在空中“蹦”出一个视窗，然后显示 iPhone 上的通知等等。尽管布局速度明显慢了对手一拍，不过苹果的专长一向是快速将产品或服务推向市场，因此分析师郭明錤日前也指出，苹果大概会在 1 到 2 年内就推出自己的 VR 服务或产品，同时会从 iPhone 开始，尝试将 Apple TV 与 Apple Watch 都整合进 VR 生态。
135: HTC自从公布了Vive X加速器计划后，首批33家公司名单出炉，过了几个月之后，这些公司是否从中获得投资了呢？来自帕萨迪纳市的ObEN公司在A轮融资中融到了770万美元，投资者包括CrestValue资本、Cybernaut Westlake Partners公司和Leaguer Venture Investment风投公司。ObEN之所以能获得资本青睐，因其有一项专利可以让用户通过一张照片、一段音频生成用户的VR化身和声音。公司特别强调了VR化身如何实现成为那些可爱的卡通形象。在上个月Oculus Connect3开发者大会中，在Facebook社交体验上展示的那些头像角色就出自ObEN。ObEN公司计划于2017年第一季度正式发布这一技术。这一技术如何与其他VR体验结合还有待观望，尤其是在Oculus自家的VR化身系统推出在即的情况下：后者的VR化身将走与拟人化ObEN背道而驰的卡通化之路。有趣的是，这些A轮投资者均不在HTC VR风投联盟的名单内。HTC VR风投联盟成员每两月碰头一次，检验这些VR初创公司的工作进度。据传，ObEN可能就曾出现在该组织九月份的第一次会议讨论中。HTC方面尚未对此作出回应。
136: 主打性能的MacBookPro没有使用IntelIrisPro最强核显以及NVIDIA的Pascal显卡，转而让人采用了性能并不是那么出色的AMDRadeonPro400独显，这是颇为让人意外的。现在，福布斯网站援引了Canalys分析师DanielMatte的消息，对此作出了解释。具体来说，AMD Radeon Pro的热设计功耗只有35W，而NVIDIA同级别的显卡功耗则高达75W，这是苹果不能接受的（难道分析师不知道性能也不是一个档次么？）。Daniel Matte表示，AMD目前的移动端产品不以高性能为主要目的，更多考虑的是能效和低功耗。而NVIDIA目前则在高性能的道路上越走越远，远胜AMD。其实笔者觉得，A卡比N卡便宜，这才是苹果最终选择AMD的原因。
137: 据外媒报道，美国专利和商标局授予苹果一项VR头戴显示设备专利，专利文件显示，该头显设备背身带有接近传感器、触控板、Home按键、退回按键和为用户调焦的转盘，将为iPhone用户提供更好的体验。苹果VR头戴显示设备专利曝光（图片来自cnbeta）苹果专利文件描述，这款VR头显更适合小尺寸手机和佩戴眼镜的用户。如果用户插入iPhone Plus，系统显示的内容会小于实际屏幕，分辨率也可能会降低——取决于用户眼睛的距离。专利申请材料还显示，头显本身带有接近传感器、触控板、Home按键、退回按键和为用户调焦的转盘。手机插入头显内置插槽中，声音通过手机耳机插孔而非头显本身产生。此外，苹果专利中还强调“系统不局限于显示一帧图像。为了产生立体视觉效果，系统可以提供多个图像帧(2个图像帧)。”除相机外，苹果虚拟现实头显还配置有扬声器，用于连接外设的接口，一排与导航、显示屏调整、音量、播放等有关的按钮。另外，它还可以与遥控器配套使用，例如苹果的Apple Remote。从以上专利文件中可以看出，苹果似乎将开发比Gear VR更出色的虚拟现实头显，为iPhone用户提供时髦的解决方案。当然，这毕竟只停留在专利阶段，至于上不上市还不好说。
138: 大疆近日面向全球公开发布N3飞控系统及TAKYON™系列Z14120智能电调。两款新品均全新升级，无论单独使用或是相互配合，均可展现最佳性能，大幅提升系统可靠性。两款新品特性如下：大疆N3飞控系统●N3多旋翼飞行控制系统作为NAZA飞控系列的最新一代产品，N3多旋翼飞控系统采用大疆最新的控制导航算法，新增的内置双IMU冗余设计，可实现数据实时互为备份，结合全新内减震结构设计，赋予飞行器更高可靠性；“黑匣子”数据记录系统为飞行性能分析提供精准数据支持，同时可支持Lightbridge 2、DataLink Pro、DJI Assistant 2等一系列大疆配件及SDK，还能扩展A3 Upgrade Kit高性能导航模块，帮助飞行器实现丰富的应用扩展，为无人机爱好者及行业应用探索者提供稳定而全面的系统级解决方案。大疆Z14120智能电调●TAKYON™ 系列Z14120（5~14S/120A）电子调速器
139:   搜狐科技11月1日，AMD和戴尔在北京召开了新品发布会，正式推出搭载AMD第七代APU的戴尔灵越15-5565新品笔记本。据了解，该款笔记本最高搭载AMDA12-9700PAPU和RadeonR8M445DX独立显卡，高配版采用256GB SSD和8G DDR4内存，同时配备1080P全高清防眩光显示屏。具体来说，本次戴尔灵越15-5565共有6款不同配置，主频最高可达3.4GHz，性能强劲。同时，第七代APU也完美支持DirectX12和AMD独有的双显卡交火技术，可进一步提升整机的3D图形性能。在外观上，戴尔灵越15-5565采用圆润鹅卵石造型设计，好看耐看手感颇佳，有灵动蓝、复古灰两种颜色可供选择。值得一提的是，第七代AMD APU支持HEVC硬解4K超高清视频，VSR技术更能提升屏幕分辨率至更高一级；强劲性能的Radeon R8 M445DX独立显卡和AMD独有的双显卡交火技术，则能进一步提升游戏性能，在保证流畅的前提下实现更为逼真细腻的画质。此外，它还支持众多AMD特色应用技术，包括：1、HEVC高清硬解码技术*，以很低的处理器占用率流畅播放H.265编码的4K高清视频；2、VSR视觉超分辨率技术，屏幕分辨率一键升级，1080P秒变2K；3、智能超频、高级电源管理技术，进一步提升性能和续航时间。
140: iPad的整体销量接连下滑，为了挽救这个尴尬的局面，苹果后来推出了iPadPro，按照他们的思路来看，销量既然不可避免的下滑，那么让收入回到当初则是完全可以的。从苹果最新的财报看，iPad共卖出了926.7万台，相比去年同期下滑6%，但42.55亿美元的营收与去年同期的42.76亿美元基本持平，这说明一个情况，那就是iPad Pro带来相对还不错的收益。IDC今天送出的最新出货量数据显示，苹果依然是平板电脑市场第一名，但iPad整体销量下滑严重，紧随其后的三星排在第二，但是下降幅度为达到了19.3%，市场占有率为15.1%。微软要继续加油了。
141: 如果你想买配备触摸屏的Mac电脑，估计暂时是看不到了。
142: 相较于每年更新一次的iPhone，苹果在MacBook产品线上的更新则有些细水长流，除了每隔一两年必要的硬件提升外，经典的铝合金一体外观设计似乎已经沿用了好些年。而上一次更新MacBookPro还是在四年前，对于一款已经相对成熟的产品来说，苹果在经过四年的考量后，会带来哪些新的变化？苹果的答案是更轻薄的机身、更强大的性能、更大面积的触控板，以及创新性的多点触控条Multi-Touch Bar。总体来看，它仍是一款各方面都表现出众的产品，不过，它仍有一些备受争议的地方。   比如取消了A面自带发光效果的“信仰标”，有人调侃道，以后再也不能愉快地去星巴克装逼了。但对于苹果的“好基友”微软来说这可能是件好事，因为以后开发布会再也不用看到底下一片闪烁的苹果LOGO了。而争议最大的地方或许就是取消传统接口这件事。在接口方面，苹果大刀阔斧地砍掉了原来的MagSafe磁吸充电接口，传统的USB接口以及SD卡槽，取而代之的是4个兼容USB Type-C的Thunderbolt 3接口。不过，在iPhone 7上被取消的3.5mm耳机接口，在新款MacBook Pro上保留了下来。而这次苹果顶着压力仍然挥起了大刀，也说明了苹果是真心想推广USB Type-C接口。USB Type-C接口的好处显而易见。首先，它是一种通用性的接口，一个接口便能实现充电、Thunderbolt 、DP 视频输出、HDMI 高清、VGA 视频和传统 USB 等功能。苹果官方声称，采用4个该接口的新MacBook Pro能够支持最高可达40-Gbps的数据传输速率；支持最多两台4K显示屏或一台5K显示屏；可从任意端口充电和供电；还能链接新设备和现有设备。这些优势都是传统USB接口所无法比拟的。而另一大好处是让设备的机身变得更加轻薄了。采用一个USB Type-C接口的New MacBook机身最厚处为13.1毫米，实现了极致超薄的设计。而新款的13寸Macbook Pro机身厚度为14.9毫米，比原来的薄了17% ； 15寸的Macbook Pro厚度为15.5毫米，比原来的薄了14% 。当然，机身厚度的减小与整体设计有关，但USB Type-C接口的采用则为减小厚度带来了可能。USB Type-C接口虽好，但以目前的普及程度来看，苹果的这一步实在迈得太大了。如果你想畅快地使用全新MacBook Pro的接口，你就必须得配上几个转接头。比如要插U盘时，你需要买一个售价138元的USB Type-C 至USB的转换器；需要读取相机的SD卡时，则要买一个售价为398元的 USB Type-C读卡器；而最郁闷的或许是iPhone 7用户了，如果需要将iPhone连接新MacBook Pro，还需要另外购买一条售价为188元的USB Type-C转Lightning连接线，因此有段子手调侃道，“自己的新手机竟然不能插自己的新电脑”。可以想象一下，如果你是苹果的忠实用户，同时拥有iPhone和新MacBook Pro产品，想要畅快地使用它们，就不得另外再购买几条转接线，这显然又是一笔不少的开支。不过好消息是，转接线多得是，苹果已经为大家提供了丰富多样的转接线。而这也是苹果受到质疑的一个地方。由于取消了传统接口，却需要增添转接头才能使用，再加上这些转接头容易丢、容易坏，因此有人调侃苹果已经转型为了“耗材公司”，需要靠配件来赚钱。当然这只是调侃，但也确实反应了苹果在取消传统接口后，所需要面临的窘境。在淘汰旧技术上，苹果一直都走在前列。无论是早期的并行接口、串行总线、软盘驱动、光盘驱动等，苹果的每一次改变似乎都引领了行业。不过，在淘汰传统接口这件事上，苹果似乎有些太超前了。虽然苹果是在给接口做减法，但由于USB Type-C标准尚未普及，反而给用户带来了额外的使用成本，这对于用户来说是在做加法。
143: 随着苹果新版MacBook Pro，AMD也推出了自家的移动版Radeon Pro 400低功耗笔记本显卡系列。可遗憾的是，AMD新版移动显卡全线都不支持VR，这多少让期待MacBook Pro能跑VR的玩家失望不少。此次AMD推出的移动版显卡有Radeon Pro 450、Radeon Pro 455以及Radeon Pro 460，苹果发布的新版15寸笔记本均可以看到他们的身影。所有的这些显卡均和桌面版RX 480采用相同的14nm FinFET北极星架构，支持热封装并且功耗小于35W。而Nvidia的GTX 1060移动版TDP则为120W。AMD表示Radeon Pro 400有着“让最薄的显卡成为了可能”，这要多亏使用了基板薄化处理（die thinning process），这项技术可以减少GPU每个晶圆的消耗，从之前的780微米下降到了现在的380微米。AMD表示，Radeon Pro 400对于内容创造者，比如“艺术家、设计师、摄影师、制片人和工程师”来说很适合。从AMD的这番表态只字未提VR以及游戏爱好者，可见从侧面也反应出AMD新版移动显卡性能的孱弱。AMD在官网上公布了相关Pro 400系列显卡的规格。MacBook Pro所使用的Radeon Pro 450峰值的计算速度为FP32，相当于1 Teraflop的计算速度，这只有桌面版RX 460（2.2 Teraflops）计算速度的一半还不到，和Nvidia的帕斯卡架构的计算性能更是差了十万八千里。这样的计算速度连4K下的游戏流畅都不一定能保证，更别说VR了。RX 460以及Nvidia的显卡在功耗上都要明显高于Radeon Pro 450。对于苹果来说，它更倾向于每瓦性能而非单纯的高性能，而Nvidia目前只能够提供高性能高功耗的16nm帕斯卡架构显卡，在这方面AMD的Radeon Pro 400系列显然更加适合。Radeon Pro 450拥有10个计算单元，总共640条流处理器，峰值输出为80GB/s，和前代的Radeon HD 7770以及R7 250X在规格和性能方面都类似。R7 250X在1080画质下基本可以保证中低设置游戏的流畅性，而在高设置的情况下则无法保证游戏流畅。如果你希望你的新款Macbook Pro可以跑游戏的话，建议你多加180欧元升级到Pro 460，至少可以让你在1080分辨率下可以特效全开保持在60帧的速度。不过如果你打算跑VR，建议你还是转投其它笔记本阵营为好。有人将苹果的VR/AR的难产归咎于市场、消费者预期以及iOS封闭生态。想想当初乔布斯发布第一代苹果手机的时候，触屏智能手机的市场也没完善，苹果也是花了多年时间来培育市场，直到4S的爆发。就这点看来苹果没有心思去把钱大量投入到一个待培育的市场说不通。不过由于Macbook Pro比以往更薄、更轻，从其规格上来说也很难容纳得下GTX 1060这样的发热怪兽。即便可以强行塞入，也会极大影响使用者的后续体验。
144: 微软在本周正式发布了Surface Book以及Surface Studio新品，为了快速招揽人气微软开始放大招了。据外媒报道，日前有Twitter网友Ina Fried爆料称，微软推出以旧换新活动。微软推以旧换新活动（图片来自kkj）网友不傲视，微软将从10月27日起开展以旧换新活动，其中老款苹果MacBook Pro和MacBook Air可抵650美元（约合人民币4400元）。虽然当前微软官方并没有对此确认，但是微软将以旧换新活动选在这一天推行目标了然，即挖角苹果。据了解，微软在纽约的Windows 10新品发布会上推出了新一代Surface Book——命名为“New Surface Book i7”。新款Surface Book在性能方面大幅度提升，硬盘容量方面，有256GB、512GB、1TB SSD可选，售价分别为2399美元 、2799美元、3299美元，11月10日开卖，目前微软官方商城已经接受约定。
145: 10月26日消息，微软刚刚发布了全新款SurfaceBooki7笔记本，售价2399美元起，10月26日开启预约，11月正式上市。新款SurfaceBooki7采用13.5英寸3000x2000分辨率显示屏，搭载英特尔第六代SkyLakei7处理器；显卡升级为NVIDIA GeForce GTX 965M，图形展示性能为原来两倍、同时也是2013年款MacBook Pro的三倍之多；内存有8GB和16GB可选；存储256/512GB和1TB可选；电池续航提升30%，达到16小时；提供一颗500万像素前置摄像头、一颗800万像素后置摄像头以及一颗Windows Hello专属摄像头；搭载全新散热系统，新加入一个风扇，散热效果大幅提升。具体售价方面，8GB+256GB版2399美元（约合人民币16250元），16GB+512GB版2799美元（约合人民币18950元），16GB+1TB版3299美元（约合人民币22340元）。
146: 在刚刚举行的微软Windows10新品发布会上，微软正式发布了一款VR头盔设备。这款VR头盔形似VR眼镜，可以将Edge浏览器作为显示3D内容的平台，可以从Remix3D抓取对象，并将它们直接拖动到HoloLens场景中，功能非常强大。微软并没有公布这款头盔的具体配置，只是表示它配备了6个强大传感器，无需配合专门的房间也能使用。至于价格，299美元价格不能说便宜，但也不算贵，约合人民币2000元。
147: 虽然Mac系列销量下滑严重，但庆幸的是新一代MacBookPro就要来了，因为有不少人都在持币等它。目前的macOS系统中，当需要输入密码时，苹果在弹出的窗口中使用了锁头图标，而在新一代MacBook Pro上锁头图片可能会更换为有指纹的。OLED触控按键区、集成Touch ID...这些功能的加入无疑会让新MacBook Pro更诱人。
148: 今年三月份，锤子科技在官方微博账号上第一次公布VR团队招聘的信息。之后从7月到9月，每个月都会官博重复提一次VR的招聘。原本以为老罗是在憋大招，准备给大家一个惊喜。但是在锤子20号的新品发布会上，对于VR，老罗却是只字不提，这和他们前阵子大张旗鼓的宣传背道而驰。近日又有消息称锤子科技VR负责人罗子雄已经离职，并且创立了自己的公司。在全国企业公示平台上，可以查询到罗子雄注册了名为北京所思信息科技的公司，注册时间为2016年8月15日。某招聘网站上的信息显示，所思科技专注的就是VR/AR行业，并且已经完成天使轮融资。针对网上流传的消息，锤子通过新浪科技表示，罗子雄此举属于内部孵化业务分拆，主要目的是方便对外独立融资。由锤子科技VR团队负责人罗子雄和锤子科技员工官酩杰、弭宁康新注册成立的北京所思信息科技有限责任公司，目前已经完成天使轮融资，锤子科技亦是主要股东。
149: 据外媒报道，眼部动作跟踪技术开发商Eyefluence近日在官方网站上宣布，他们已经被谷歌公司正式收购。收购之后，他们将具体负责谷歌的虚拟现实部门的技术支持。Eyefluence已经开发出一整套跟踪眼部动作的技术，而这项技术已经被许多虚拟现实和现实增强开发者所使用。谷歌再收购初创公司：这次是为了VR（图片来自于VentureBeat）Eyefluence成立于2013年，由吉姆·马格拉夫和其他的一些合作者创办。到目前为止，Eyefluence已经进行了两轮融资，融资总额已经达到2160万美元。这家初创公司还没公开他们与谷歌的交易细节，不过对于这家初创公司来说已经是一个非常好的消息了。
150: 根据此前的报道，苹果AppleWatchNike+版本将会在本周五开始进入市场，而现在苹果进一步确认了一些额外的细节，比如上市地区和可以购买的地点等等。据了解，除了AppleStore之外，果粉们还可以在耐克零售店以及一些百货公司内开设的Apple Watch专卖店中买到这款特别版Apple Watch。这款Apple Watch Nike+将于本周五在41个国家地区发售，他们分别是澳大利亚、奥地利、比利时、巴西、加拿大、中国、哥伦比亚、捷克共和国、丹麦、芬兰、法国、德国、中国香港、匈牙利、印度、爱尔兰、意大利、日本、卢森堡、中国澳门、马来西亚、墨西哥、摩纳哥、荷兰、新西兰、挪威、波兰、葡萄牙、波多黎各、新加坡、南非、韩国、西班牙、瑞典、瑞士、俄罗斯、中国台湾、泰国、土耳其、英国和美国。另外，Apple Watch Nike+将于本周末进入巴林、希腊、科威特、阿曼、卡塔尔、沙特阿拉伯、以色列以及阿联酋这8个国家。
151: 明晚23点，微软将在纽约举办Windows10大会，消息显示，这应该是一场围绕Win10产品，以硬件为主的活动。1.Win10未来微软有望详细介绍RedStone2正式版会加入的一些新特性，比如OneClip、Paint 3D等，说不定还会公布推送时间。2.Surface Pro 5、Surface Book 2据悉，Surface Pro 5/Surface Book 2会搭载14nm Kaby Lake处理器，独显版本有望使用NV Pascal架构的移动显卡。我们还可期待微软在工业设计、生物识别、触屏技术、手写笔上的新黑科技。3.Surface AIO一体机定名Surface Studio4.Surface键鼠微软的键鼠产品曾经风靡市场，尤其是出色的人体工学设计。FCC的申请文件显示，微软为Surface产品设计了无线键鼠，看起来会对Mac构成不小冲击。5.Surface Homehub、Surface Laptop等Homehub可能是首款搭载Win10的路由设备，定位家庭网关，服务智能家居等。Surface Laptop的商标也被微软收入囊中，但是具体指向不明，或许是未来新品，或许只是为了IP保护。
152: 近日，阿里数娱、优酷携手CIBN推出了一款天猫魔盒少儿定制版产品，名为“小酷宝”。这款产品已经在阿里数娱官方旗舰店开启预售，双11正式发货。小酷宝是一款为少儿定制的智能互联网电视盒子，在内容方面进行了年龄分类，家长可以通过设置孩子年龄，让孩子收看相匹配的电视内容。外观方面，小酷宝采用天猫魔盒相同的造型，清新的浅蓝色配色更为儿童化。材质为iPhone 5C同款聚碳酸酯外壳。接口方面，提供一个HDMI 2.0接口、一个USB 2.0接口、一个3.5mm复合音视频输出接口、一个RJ45网络接口和一个电源接口。
153: 上周传出的三天销售超5万台的PS VR捷报后，预测机构开始对当前的热门头显HTC Vive销售量进行统计，分析师和媒体通过以往收集的数据和软件销售平台估算后认为HTCVive当前销量超140000台。早前HTC官方给的权威数据是10万台，从10万到14万台，这是一个质的飞跃。分析机构把HTC Vive销售的上升归功于PC机的普及，VR电脑的组配没有想象的那么昂贵，随着硬件以及技术的进步更新，组建入门级VR电脑将变成可能。HTC Vive已经在VR电脑价格方面做出了诸多努力，最近与惠普公司合作推出了一个新的VR电脑，售价1499英镑，在成本上已经节约了200英镑。HTC Vive在产业联盟、线下体验店、VR开发者大赛、VR基金、配件计划等方面投入巨大，对VR的普及有着卓越的贡献，随着未来其下一代版本以及硬件和技上的更新，成本还会得到进一步的控制。而成本的降低，受惠的将是普通的消费群体。将大量的手机用户转化到PC上来，将是HTCVive要挑战的大事。不过，HTC Vive首先要面对的是PSVR的挑战，索尼互动娱乐（SIE）在日本的前三天销售已超过5万台，而且这仅仅是日本地区，在中国以及北美和欧洲的销售数字还没公布。可以预计PS VR的销售数字也是相当的高。
154: 新Macbook Pro概念图（引自google）可以推测，这就是苹果计划在本周发布会上推出的3款新Mac笔记本，据分析，很有可能是一款13英寸的MacBook Pro、一台15英寸的MacBook Pro和一台超薄的13英寸MacBook Air。俄罗斯监管数据库新Macbook信息（引自feng）从俄罗斯监管数据库出现这3款产品表明它们很快就会进入市场，最有可能的就是在发布会后立马提供预订，不过遗憾的是，我们并不能从新款Mac上了解到具体信息。
155: 任天堂对NX主机的保密工作做得滴水不漏，但是我们也可根据相关报道而一探NX主机的细节信息。价格：裸机约299美元，游戏同捆套装399美元(约合2000-2700元人民币)构成：采用主机+掌机的分体设计，开发套件里包含一个主机单元和至少一个移动游戏单元，说明该主机既可以像传统设备那样连接电视使用，也能够拆分开来作为移动设备使用，这一点与WiiU的设计构造基本相同。性能：现在的信息是其中主机拥有1080p+60fps的游戏性能，掌机部分则为900p。有传言说NX掌机既可以作为NX主机的手柄，还可以远程串流主机版游戏，并且兼容3DS游戏内容，那么299美金就是一台掌机和一台主机加起来的价钱，对比PS 4 Slim的售价，确实很合算。游戏：据报道，当前为NX开发的护航游戏阵容多达20余款，其中有四个是任天堂第一方游戏，包括新的《马里奥》。尽管NX使用了不同的架构，而且从PC、Xbox One和PS4移植过来应该非常容易。很多第三方显然正致力于将游戏移植到该系统中来，如最终幻想15和最终幻想7重制版也在该系统中有一席之地。育碧,Square Enix,Capcom和Platinum Games的开发者们提到他们正在利用NX进行开发。VR相关：泄露的信息说明新系统很明显能以某种形式与智能手机进行交互，对VR的支持同样被提及，尽管早期的测试结果似乎并不是十分乐观。AR相关：外媒在专利网站上发现了任天堂申请的新专利，在不平整的表面上也能完整的投射出画面，疑似AR投影专利。
156: 10月24日消息近期微软的一份新专利显示该公司正在探索拥有多个Surface平板电脑之间的链接交互，可以通过双接头键盘连接器关联在一起进行更多数据传输或功能操作，最快有望在SurfacePro5上得到应用。微软专利描述：微软表示，两台平板电脑之间的交流可以通过无线方式或者物理链接器，并且平板电脑可以自动配置调整，达到最佳分享资源的状态。除了连接两台Surface平板电脑外，微软还能利用该技术连接其他设备。
157: 随着国内环境危机的愈发凸显，在健康问题的高压下，整个空净、净水行业迎来了高速发展的契机。2016秋冬季已经到来，空净、净水行业进入增长新拐点，如何更好的发挥空气净化器对于消费者的引导作用成为现今阶段各大厂商探讨的核心。作为两净行业外资企业的代表，三星在2016中国空净与净水行业高峰论坛上获得《2016年度中国空气净化器行业品牌标杆》和《2016年度中国空气净化器行业颠覆性产品》两项大奖，展现三星多年来在空净产品端的努力和成绩。三星认为，满足消费者需求、强化产品的性能表现仍然是目前空气净化器产业的重中之重，同时也是消费者选购的重要方向。三星坚持以高附加值产品需求为导向，坚信突破需求瓶颈、加速消费者对于空净产品认可的关键仍是产品，三星未来还会继续强化商用、厅房卧室等场景的全产品线布局，满足各个梯度消费者的差异化需求。三星进入中国市场以来，相继推出了能覆盖从卧室到客厅等多种不同场景的空气净化器产品，同时将系列产品划分为除雾霾增强型系列和除甲醛增强型系列，其中除甲醛增强型系列，采用了除甲醛强化滤网，提升集尘效果的同时，还将甲醛净化能力显著提高。2016年初，国家正式开始实施空气净化器新国标，对于空气净化器产品的四项基本指标（CADR值、CCM值、能效等级、噪音值）做出明确规范。三星空净在产品性能上一直紧贴新国标要求，以新国标检测数据为依据进行产品性能核心点的宣传，推进新国标的施行，为消费者提供更好的空净产品。三星一直以来不仅从产品名称到型号的设计都严格遵照新国标要求，全线产品更符合甚至远超新国标标准。三星在本次两净峰会的获奖产品--KJ393G-K5050WD空气净化器，它的颗粒物CCM值和甲醛CCM值都达到了新国标P4及F4最高等级，能效等级方面也达到了颗粒物与甲醛两方面的双高效等级。此外，KJ393G-K5050WD还搭载了三星专利除菌技术，释放超净3离子群可以有效净化空气中的微生物，让家人免遭各种细菌侵害，营造一个健康洁净的空气环境。
158: 威锋网讯，在9月的秋季发布会中，苹果除了为我们带来了AppleWatchSeries2和Series1的众多新款手表之外，还带来了一款和耐克的特别合作款-AppleWatchNike+。本来运动范就十足的AppleWatch和体育巨头耐克合作后，其运动健身属性就变得更强了。Apple Watch Nike+ 除了配备和 Apple Watch Series 2 一样的硬件之外，苹果还赋予了它特别的表带设计和配色、耐克款的专属表盘以及整合了耐克专门的跑步应用。苹果昨天宣布 Apple Watch Nike+ 将于 10 月 28 日正式发售，近日外媒 9to5Mac 就提前对这款新品进行了上手，接下来不妨让我们一起看看。其实 Apple Watch Nike+ 就是一款特别版的 Apple Watch Series 2，和 Apple Watch Series 2 一样，Apple Watch Nike+ 配备了内置的 GPS，让你即使没有随身带着 iPhone，也能跟测跑步的配速、距离和路线。苹果为显示屏带来了更为出色的亮度，因此即使阳光强烈，你也能轻松读取指标数据。更值得一提的是，Apple Watch Nike+ 防水同样达到了 50 米。所以，跑完步后尽情去泳池放松一下吧。Apple Watch Nike+ 和大多数 Apple Watch 一样，分为 38mm 和 42mm 两个版本。Apple Watch Nike+ 共有 4 个款式，分别是：深空灰色铝金属表壳搭配黑配荧光黄色 Nike 运动表带、深空灰色铝金属表壳搭配黑配冷灰色 Nike 运动表带、银色铝金属表壳搭配冷银配荧光黄色 Nike 运动表带和银色铝金属表壳搭配冷银配白色 Nike 运动表带。38mm 表壳售价 2888 元，42mm 表壳售价 3188 元。苹果为 Apple Watch Nike+ 准备了两款特别的表盘，它不仅采用了 Nike 标志性的荧光黄色，还以数字和指针两种方式来突出显示时间。此外，表盘还有一个固定的复杂功能，Nike+ Run Club 应用将会被固定在耐克专属款的表盘上方便你快速打开这款应用。除了两款耐克表盘，你还可以在 Apple Watch 上的健身记录数字和指针表盘、计时码表表盘和数字表盘上使用耐克的专属颜色，苹果称之为 Volt color 的荧光黄色。而这一颜色只会在 Apple Watch Nike+ 上出现，用户可以通过使用耐克专属颜色来让表盘和表带配合得更加天衣无缝。专属表带表带自然也是 Apple Watch Nike+ 的另一大特色，密集的开孔可能会让密集恐惧症患者避而远之，但其实这种设计能够带来更好的透气性。Nike 运动表带采用与初代 Apple Watch 运动型表带相同的 Fluoroelastomer 材质，既轻巧又耐用。一排排压模成型的气孔，不仅提高了透气性，还减轻了表带的重量。追踪你的进度：在显眼醒目的位置，清晰呈现各种重要的数据，让你一览无余。轻扫一下，还能查看更详细的跑步技术统计。不断激励有动力：无论是朋友分享的运动情况、即时的天气状况，还是你自己的历史记录，都会让你收到提醒。看，跑起来的动力随时都有。相互鼓励打打气：你可以把自己最近一次的跑步成绩分享给你的伙伴们，或者在排行榜上与他们一决高下，甚至能隔空碰碰拳，感谢他们的加油打气。助你坚持跑下去：用跑步时间表来设定并提醒自己下一次跑步的时间。你瞧，“忘了”永远都不再是一个偷懒的借口了。Apple Watch Nike+ 将于 28 日在部分零售店中发售，目前对于这款特别版的 Series 2，还是有着不少疑问。值得一提的是，经过上手后发现在展示机上出现的 Nike+ Run Club 应用不同于目前在 App Store 上上架的版本，目前尚未确认这是否属于升级后的版本，这个悬念只有待正式版上市后才能确认了。至于耐克版的专属运动表带是否会单独出售，目前也是未知之数，至少从目前来看，在上市初期苹果似乎不会单独出售这款表带。就像爱马仕表带一样，苹果也是在爱马仕特别版上市一段时间后才独立发售。在包装方面，Apple Watch Nike+ 采用了和运动版 Apple Watch 一致的长条盒子，不过颜色改为了看起来更加高档而低调的黑色，盒子证明印有 Apple Watch 的 logo 外还有 Nike+ 的专属标记。
159: 据了解，国内知名智能手表Ticwatch将在10月21日凌晨00：00上线预售旗下产品，一代手表将以600元起发售，10月21日0时消费者可以先支付50元来预定，再通过0点到1点50元预定抵80元券和天猫购物券等最终500元买到Ticwatch。在双十一当天支付尾款时，同时叠加30元定金膨胀 + 50元的优惠券 + 20元的购物券，标价600元的Ticwatch，最后只需支付500元就能到手。Ticwatch一代是出门问问在2015年中旬推出的第一款智能手表，虽然这家公司已经推出了Ticwatch二代手表，但一代手表依旧有着很高人气。其拥有更大的1.5英寸纯圆屏幕，可以刷最新的Ticwear操作系统，并且支持IP67级别防水。Ticwatch手表最大的亮点在于语音交互，让用户一句话可以实现打车、通话、导航、吃喝玩乐等本地化生活服务查询等功能。此外，Ticwatch还可以完成其中移动支付和智能家居控制等使用情景。
160:    今天笔者看苹果官网发现，在Apple Watch Nike+这个界面有了更新，这款手表将会在10月28号开卖，现在可以“添加进购物车”。这却让笔者想起8年前买iPod Nike+的场景。Apple Watch Nike+ 马上卖（引自苹果官网）苹果和耐克的在今年可以说合作的“风云水起”，为什么这么说呢，耐克Nike+这一回在与苹果合作推出Apple watch后，真正掀起了一股可穿戴运动风，也算是耐克又一次大胆尝试。这款手表外观就不用说了，估计有密集恐惧证的的看了会大吃一惊，其实上边的“小孔”就是为了透气用，想仔细欣赏的用户可以点击：《密集恐惧症慎入 初探Apple Watch Nike+》。不过咱们这篇不是讨论手表，而是看看苹果和耐克Nike+推出的可穿戴。苹果8年前和Nike+推出的设备：独领市场 不过有点“味道”Nike +就是像这样放到鞋底（引自google）也就是说：笔者买到Nike+ 配件，放入有特定标识的Nike鞋中（一般在鞋底会有一个椭圆形nike+logo），通过无线的方式连接到自己的iPod，这样iPod就可以存储并显示运动日期，时间、距离、热量消耗值和总运动次数，运动时间，总距离和总卡路里等数据。这个界面就是当时Nike+ 连接成功后可以进行的设置（引自iPhone.fr）而之后怎么做呢？就可以按照GPS设定路线跑步，跑步结束后，可以将自己的iPhone连接到自己的Mac或PC，那么运动数据便会自动同步到Nike+进行统计和显示，而在PC或者Mac端的软件还会自动分析出当前运动状态，非常前卫的设计。同时您要觉得有点无聊，还可以用iPhone内置的iPod听自己喜欢的歌曲（注意：当时iPhone内部集成的音乐软件就叫iPod）所以您看到这里，是不是已经“恍然大悟”了。这一款新Apple watch Nike+不就是iPod Nike+和手表的结合。现在仍然可以从网上买到 不过多是收藏（引自moximoxi）注意看上图的臂带（引自risechina）是不是有种似曾相识的感觉（引自苹果官网）笔者点评：
161: 尽管是两款无法同日而语的设备，但广大“吃瓜群众”们似乎依然对刚刚发布的索尼PlayStation VR和已发布一年的HTC Vive“究竟谁更好”而兴趣满满。这不，刚刚正式发售的索尼PlayStation VR不出所料地再一次被抢购一空，可以看到大众对于“大法”的喜爱程度，当然这除了长久以来众多玩家对PlayStation（PS游戏机）的情有独钟之外，或多或少也要归功于PS VR才2千多美丽的价格了。那么，既然大家都想要对比一下这两款设备，笔者就浅谈下最近被PS VR抢尽风头的THC Vive究竟“差”在哪儿呢？被PS VR抢风头？HTC Vive到底差在哪儿VR市场发展日新月异，早前开售就被预订一空的HTC Vive和Rift，最近一段时间似乎归于平静，这也让刚刚高调正式发售的PlayStation VR风头一时无两。PS VR日本开始预定场面火爆（图源：vrtoutiao）同时，由于早前将PlayStation 4游戏机中的游戏体验升级到了PlayStation VR的索尼，现在只要你能集齐PlayStation VR全套装备，大可以坐在客厅尽心体验。只要集齐PlayStation VR全套装备，大可以坐在客厅尽心体验（图源：CNET）所以说，对于很多80后以及年轻群体们来说，“索尼大法”好是有“年份”的，而索尼PlayStation VR这个充满怀旧记忆和满满游戏风格的品牌，对普通群体简直不能更“诱惑”。相关阅读：[#zolsplit_qrcodea二维码区域分隔符开始#]你真的会喝咖啡吗？极客编辑隔屏来教你大疆画风跑偏？谁会成无人机界下个苹果[#zolsplit_qrcodeb二维码区域分隔符结束#]●价格亲民遭爆买：相差几个Oculus的售价？产品型号/价格 HTC Vive  索尼PlayStation VR单价（元）  6888 3699套装价（元）  +VR主机：？ +控制器/PS4：？索尼PlayStation VR售价HTC Vive售价相对于单价2999元（PSVR+PS4套装6000以下）亲民价的PS VR，与其之间相差了几个Oculus（599美元）售价的THC Vive（套装+主机）上万价格，确实不是普通用户能承受得起的。或许这也是为什么已经发售一年之久的HTC Vive，8月份销量刚刚超14万台，而刚发售没几天的索尼PS VR就已经被爆买且后期也被看好。HTC Vive面向企业级用户（图源：Technode）当然，其实最初HTC Vive也就没打算给普通人玩。而本就定位于高端市场的HTC Vive，一直以来多是面向企业级用户，而未来也或许也将向着教育、医疗等更多商业领域发展，不过对于土豪玩家们来说这都不是事。●缺自主内容资源？靠第三方补充非长久从早前的E3展的惊艳亮相，再到刚刚正式发售，索尼PS VR的各类游戏似乎已经非常丰富了，除了经典如《最终幻想》等PS游戏被搬上PS VR，还有很多新款VR游戏层出不穷。如果你已经入手了一台PS4，那么选择PSVR无疑是最直接快速体验VR的方式，毕竟索尼大法好是不少人的信仰呢！索尼PS VR的各类游戏丰富且层出不穷(图源：yixun)索尼将《最终幻想》等PS游戏被搬上PS VR(图源：CNET)反观HTC Vive，尽管自发售最初到如今，已经联手众多知名公司打造出了很多内容，比如与Valve的Steam平台合作，现在Steam上超过600多款VR游戏，资源也是相当丰富的，但中文游戏屈指可数；此外，毕竟Steam上很多都并非是由HTC自主研发，还需要依靠第三方的资源来补充。因此在内容方面相比索尼PS VR来说，HTC Vive还是矮一截。HTC Vive内容资源靠第三方补充非长久之计HTC Vive内容资源（图源：hexun）也正是因为这样的原因，使得很多普通玩家选择的余地减少吗，而此时，索尼PS VR出现了，简直是众多玩家梦寐以求的乐事。●佩戴考验：感受下1公斤重的压脸痛苦？起码对于笔者来说，每次佩戴HTC Vive就像是一次“酷刑”般的痛苦考验——想象一下你的脸要承受将近1公斤的负重，不但让脸压得变形，戴的稍微久一点，接触脸的海绵部分也闷热出汗，整个脑袋也变重了呢。总之，尽管HTC Vive上的VR游戏还是比较好玩的，但体验累人累心。美女佩戴索尼PlayStation VR的轻便体验（图源：baidu）美女佩戴索尼PlayStation VR的轻便体验（图源：hebjy）而相比较1公斤重的HTC Vive，索尼PS VR的出现，简直就是给广大萌妹子和女性玩家们带来的福利。首先，索尼PS VR的重量相比HTC Vive轻很多，而且其重量分配也较为合理，因此戴上去就像是个帽子，颈部和头部的不适感都有所缓解；其次，索尼PS VR接触皮肤部位的材质比较舒适，佩戴更清爽不闷热，整体感觉就是：脑袋依然是自己的！●性能配置：120Hz/90Hz刷新率足以抗衡？HTC Vive参数（图源：baidu）PS VR参数（图源：The Verge）而相比较HTC Vive仅90Hz的刷新率，PS VR高达120Hz/90Hz的刷新率确实让整体画质与之相抗衡。此外，用索尼PS VR看视频的效果虽说还能看到明显的像素点，但颜色、亮度、对比度都比预期的要好，清晰度更没问题。PS VR高达120Hz/90Hz的刷新率实现整体画质不错索尼PS VR（图源：tech63）此外，索尼PS VR配件包括两个PlayStation Move控制器 附带8款游戏的Demo光盘，另外，还采用9个LED来实现360°头部位置追踪、利用加速传感器和陀螺仪实现动作捕捉，并通过3D音效提高体验，且PlayStation VR主打游戏市场，售价也比HTC Vive来的实惠，相信还是会有不少忠实粉丝的。●综述
162: 对于苹果来说，即将发布的新品是MacBook系列，而他们的准备工作基本已完成，大家最期待Pro系列还是Air系列呢？现在，台湾产业链给出的消息称，苹果将在今年秋季推出三款全新的MacBook系列笔记本，而它们将在本月底正式出货。此外，有外媒给出的消息称，苹果的Mac新品发布时间可能是在10月27日，不知道是直接官网上架还是开场发布会重点说下它们，大家拭目以待吧。
163: 自从2015年9月三星发布第一款消费者版本Gear VR以来，一直稳坐着移动VR的王者宝座，今年的10月5日，谷歌推出了新一代移动VR头显Daydream View，其被不少媒体认为是最有可能颠覆三星Gear VR地位的产品。那么这两款产品到底谁更强大？谁更值得买？下面就来PK下。佩戴舒适性：Daydream View更加轻盈舒适Daydream View的设计非常简约，表面采用了布料材质，尽管官方目前并未公布Daydream View的重量是多少，但可以猜测这应该是一款非常轻盈的头显设备，其内部框架由软性纤维材质制成，质感柔软、轻盈，面罩部分还支持拆除和清洗，不少体验过的媒体表示DayDream View非常轻盈舒适。而Gear VR则采用塑料材质，重量达到318g，长时间佩戴会明显加重头部负担，可以肯定舒适性方面Daydream View更胜一筹。使用便利性：两者差不多，但Daydream View更加省心Gear VR和Daydream View的手机装夹方式都非常简单，但Gear VR需要通过接口与手机连接才能使用，而Daydream View则更加便捷，其通过无线方式连接，内置了NFC芯片能自动识别手机是否被装入，如果装入会自动切换到Daydream界面。另外，Daydream View可伸缩的前盖能自动适应不同尺寸的手机，并带有用于定位手机屏幕的凸点，可以检测手机放置的状态从而自动调节图像位置，而无需用户手动调节，使用上更加省心。交互方式：Daydream View支持轻度体感交互，Gear VR仅有触摸板对比大部分的VR盒子包括Gear VR，Daydream View最特别的地方就是配备有支持体感交互的操作手柄，这个手柄内置内置9轴惯性传感器，能监测到用户手腕转动的动作，并支持小范围的手部位置追踪，因此能实现轻度的体感交互，根据体验过的用户反馈，其追踪精度和响应速度很高，表现出色。而三星的Gear VR主要是通过头显右侧的触摸板进行交互，尽管其给予的体验并不差，但没有体感交互很难创造更为沉浸的VR体验，这点上Daydream View完爆Gear VR。视觉体验和沉浸感：Gear VR视场角更大，但整体不相伯仲正常人的视野范围大概是120度，目前市面上的VR眼镜视场角在60°到120°之间，理论上讲视场角越接近人的真实视野范围，沉浸感会越强。像HTC Vive的视场角为：110度，Oculus Rift: 100度，而Daydream View的视场角为90°，最新款Gear VR的视场角则为101°，因此这点上Gear VR优胜。三星Gear VR需要搭配自家特定手机使用，这些手机大部分都采用屏幕刷新率较高AMOLED屏，同时分辨率基本达到2K，因此不易造成眩晕和产生严重的颗粒感。而目前适配Daydream View使用的两台手机Pixel和Pixel XL同样采用AMOLED屏，但前者屏幕分辨率仅为1080P，后者则为2K，若使用Pixel，视觉体验可能没有Gear VR好。另外，Gear VR头显内置了专业的陀螺仪以降低头部感应的延迟率，而Daydream View则直接利用手机内部陀螺仪，但考虑到Daydream标准，其陀螺仪灵敏度必定也会达到防眩晕的要求。总体而言，两者间的视觉体验以及带来的沉浸感应该不相伯仲。应用丰富度：Daydream View更加多样化和有潜力Daydream View的另一个特色就是其专为VR场景在底层做了数据优化和相匹配的VR内容应用，目前谷歌自家的电影、图片、街景地图和Youtube等已经支持Daydream View，此外谷歌还将联合超过50家厂商合作开发各种不同的应用，凭借着Daydream平台的影响力，未来将有更多丰富在应用诞生于该平台。Gear VR的应用主要通过Oculus在线商店下载，该商店优秀的游戏不少，但实用的软件并不多，而且由于缺乏体感交互的原因，应用和游戏的操控性有限，这对于内容的多样化造成一定局限。兼容性：三星Gear VR仅支持自家机型，Daydream View支持所有Daydream手机三星Gear VR仅支持自家的部分机型使用，比如：Galaxy Note 5、Galaxy S6系列、Galaxy S7系列，最新款的Gear VR本来主要为Note 7而生，但由于爆炸门事件，Note 7已被下架，官方也宣布Gear VR不再支持Note 7使用。Daydream View目前仅支持Pixel和Pixel XL两款手机，但其支持Daydream标准的手机，目前已有不少手机厂商成为白日梦计划成员，可预见未来将有更多的Daydream手机推出，因此在兼容性方面，Daydream View会更好。售价：整体使用成本DayDream View比Gear VR更加便宜DayDream View定价79美元（约合人民币：530元），三星Gear VR定价：99美元（约合人民币：664元），另外支持DayDream View使用的Pixel手机最低价为649美元(约合人民币4327元)，而支持Gear VR使用的三星S7售价则为：4888元。可见整体使用成本DayDream View比Gear VR更加便宜。值得一提的是，Daydream View将于10月20日开始预售，11月正式发货，购买Pixel或Pixel XL手机还将免费获得Daydream View一台，而Gear VR已经上市很长时间，随时可以购买。那么最后，两款设备到底你会选择哪一款？相信已经有了答案。DayDream View在舒适度、交互体验、内容、兼容性方面都明显优于Gear VR，而且DayDream View潜力更为巨大。
164: 经过苹果对MacBook产品线重新梳理后，Air已经成为了最低端的系列，同时为了给iPadPro让路，11寸的也将被放弃。现在外媒给出了新一代MacBookAir的一些新消息，其外形不会有什么变化，整体风格与现款保持一致，而苹果放弃11寸版本的同时，打算考虑为该系列增加一个15寸版本的。按照苹果目前的想法，MacBook Air只是苹果入门级笔记本，满足用户的基本使用需求，售价相对亲民才是最重要的。如果本月苹果召开发布会，那么新MacBook Pro和Air应该一起亮相。
165: 据外媒报道，苹果最近申请了一项关于手腕动作识别的新专利，而这项专利暗示，未来的Apple Watch将会加入动作识别功能，无论是接听电话，调节音量还是切歌，这些简单的操作都可以用手势来实现。苹果新专利曝光（图片来自cnbeta）新的专利主要描述了一种可以被应用在腕上设备里的手势识别技术。苹果实现手势识别的关键在于“腕部关节动作”。也就是说，它判断用户手势的依据并非什么炫酷的传感器，甚至是摄像头识别，而是手腕的弯曲。苹果在还礼描述中表示，当手腕活动时，它肯定会对智能手表或腕带造成一定程度的挤压。苹果所描述的设备搭载了一系列相关的传感器，尤其是负责力感应的模块，将会识别到手腕和腕带/表带的互动，从而判断用户究竟做了什么样的手势。为了提高准确度，设备中将会预存一系列手势模板，以便让系统进行比对，修正判断结果。不过，并不清楚苹果这套系统该如何识别除了手腕弯曲以外的动作，毕竟除此之外还应该有伸出手指、握拳等各种各样的动作。考虑到手指和掌心的状态变化也会在手腕上留下相应的反应，设备或许也能够这些信息来判断更加细腻的手势。总之苹果对这项技术非常自信，在专利中称这样的腕带解决方案是最好的，而且能够支持不计其数的手势，并且可以拥有最佳的传感器布局。
166: 根据此前曝光的消息，微软已经解散了开发Windows 10版 Band智能手环的团队。并且在最近的一次公开声明中也暗示不会再推出下一代的职能手环产品。但是最近随着微软秋季新品发布会的临近，关于新一代微软智能手环 Band 3 的消息又一次被媒体曝光。近日根据外媒 Windows Central的消息，有内部人士曝光了一些微软 Band 3 手环的原型机照片，其中包括了一些系统运行界面。从此次曝光的照片来看，Band 3 具有游泳模式、血压追踪和心率监测等功能，并且还专门为游泳和血压设置了显示磁贴，就像已经存在的计步、骑自行车等专有功能一样。外观方面，微软 Band 3 手环基本延续了 Band 2 的设计语言，只不过在体积上显得更小巧。有媒体认为这次曝光的原型照片仅仅代表了微软曾经开发过 Band 3 手环，但是由于微软手环项目已经在内部被砍掉了，因此在26 号的秋季新品发布会上应该不会发布该产品。
167: 近日消息，尽管目前谷歌还未正式推出VR平台Daydream，但他们已经为该平台推出了一款打字应用，现在已上架Play商店，以后所有的Daydream应用都将支持用该键盘输入文字。在VR中打字是比较痛苦的一件事，三星Gear VR中的键盘需要用户将眼睛当做光标，直视特定字母后点击触摸板来输入。
168: 10月18日，华为荣耀将在西安召开发布会，届时荣耀畅玩6X和荣耀手表S1将正式发布。现在，官方又透露了更多消息，暗示荣耀手表S1或许支持无线充电功能。其最新宣传文案为：心疼每次出门都要带上一堆充电器的童鞋们，倒计时2天，甩掉负担，和荣耀手表S1一起说走就走！
169: 据国外媒体IGN报道，2016年10月13日是索尼虚拟现实产品PS VR首发的日子。这款VR设备是今年最受关注的虚拟现实设备。在销售24小时之后，索尼就官方宣布这款产品实现了盈利。这样的成绩也让索尼对于今后PS VR的销量有所期待，不过索尼仍需要在供货量上进一步提升。首日盈利！最近的产品只有他能做到了（图片来自于IGN）索尼全球工作室总裁Shawn Layden在接受采访时表示：“索尼已经从PS VR的身上赚到了钱，这也是我们非常希望看到的。”索尼并未向外界公开首日的销量。不过可以肯定的是，作为三家高配置VR设备的厂商中，PS VR的预订量已经高出了其他两家目前的销量。
170: 微软今天早些时候面向Insider快速用户推送了Windows10Build14946版本系统更新，并在该版本中带来了多项重大新功能。PC平台的Build14946主要丰富了触摸板的应用模式以及改善Wi-Fi功能设置。以下是详细内容：在“高级手势配置”当中，用户可以设置更加丰富的三根或四根手指手势命令，比如下一首/上一首歌曲、创建/删除虚拟桌面或捕捉窗口等等。而且未来还会有更多手势命令被添加。另外，微软强调，Build 14946已经修复了此前用户反馈触摸板过度灵敏的问题，现在误操作的几率已经被大大降低。值得一提的是，在Build 14946的“设置”当中还出现了一个全新的“自定义键盘快捷键”选项，当其图标并未被点亮，预计会在未来版本中正式上线。
171: 本月初，一款代号为D1C的诺基亚新机被曝光。不过根据Geekbench上的爆料，这款运行Android 7.0操作系统的设备并非手机，而是一款平板电脑。诺基亚D1C或是款13屏的平板（图片来自cnbeta）Geekbench列出的规格，诺基亚D1C配备了13.8英寸@1920×1080分辨率的高全清显示屏、四核@1.4GHz的高通骁龙430处理器、3GB RAM + 16GB ROM（用户仅剩9GB可用）、前置800万/后置1600万像素摄像头。据悉，早前诺基亚曾推出过一款Windows RT Lumia平板Nokia N1。不过根据早前消息，诺基亚D1C这款设备将不会出现在中国市场，原因不明。至于该机的上市时间已经更多详细信息，暂时也不知晓。
172: 近日，惠普团队宣布或将联手瑞士钟表制造商Movad集团打造新的智能手表产品线，惠普智能平台融合了来自Coach、Hugo Boss、Ferrari、Tommy Hilfiger以及Juicy Couture等一系列大品牌。惠普联手Movad为众多大品牌打造智能表据悉，惠普此次推出的产品线所有的智能手表都像传统的模拟钟表，它们的特点是不锈钢外壳+抗水性，有不同的大小和样式。每一款还包含了一个混合连接的智能功能，可通过振动和OLED显示屏或LED灯来提醒。同时，惠普智能手表可以跟踪日常活动，并显示来电、短信、电子邮件、社交媒体更新以及日历提醒，兼容安卓操作系统的智能手机。其中，惠普为Coach、Hugo Boss、Ferrari、Tommy Hilfiger打造的智能手表都配备了一个屏幕，而Juicy Couture手表配备了LED提醒灯。其中要数Tommy Hilfiger手表的蓝色表盘和棕色皮表带最吸引人，但它确实比普通的手表厚一点。至于电池寿命，惠普系列智能手表内置传统的纽扣电池供电，但智能功能确实需要充电。惠普方面表示，该系列智能手表电池寿命将持续5至7天，这取决于使用情况。相信大家都知道与Garmin vivomove健身追踪器智能手表持续一整年的续航时间，惠普系列智能手表还是差强人意的。
173: 索尼互动娱乐公司（上海）有限公司今日宣布，设计更加轻薄、配备500GB或1TB硬盘的新款PlayStation®4(PS4®)(CUH-2000系列)产品将于2016年11月11日在中国大陆地区正式发售，500GB和1TB硬盘版的建议零售价分别为2,199元人民币和2,399元人民币。为庆祝新款PS4®在华发售，特别为中国用户准备了两款上市纪念套装，分别包括：500GB或1TB硬盘新款PS4®、《瑞奇与叮当》游戏代码下载卡、PlayStation中国商店三个月会员资格，建议零售价分别为2,199元人民币和2,399元人民币，与新款PS4®主机价格一致。上市纪念套装超值优惠，数量有限售完即止。即日起开放预约，预约渠道包括：索尼中国直营店、PlayStation®官方授权店（北京崇文门搜秀商城店、重庆大坪时代天街Game Time店、上海星辰电玩、成都海豚电玩百脑汇店、厦门UpGame、深圳IGE皇庭世纪店、北京酷玩e代店、武汉新恒辉电玩店、杭州玩出名堂店、南京丽利电玩、成都天空电玩、广州中舜广百店、沈阳百脑汇电玩部落、杭州精灵电玩）、神州数码、伟仕及德富通授权经销商等渠道。新款PS4®采用更加柔和的设计风格，机身四角为圆角，适合更加广泛的用户群体。机身中央位置点缀着镜面效果的PlayStation®家族徽章，简洁的外观，可以完美融入各种类型的家居环境。新产品在设计上更加轻薄，体积比之前的产品缩小30%以上。重量与初期机型（CUH-1000系列）和目前机型（CUH-1200系列）相比，分别降低了约25%和16%。此外，新产品更加节能，与初期和现有机型相比，功耗分别减少34%和28%以上。此外，面向今后影像技术的发展，包括新款PS4®在内的所有PS4®产品均将支持HDR高动态范围技术*1，能够表现更细致的明暗细节并拥有更丰富的色彩呈现。用户如果拥有支持HDR技术的电视，将可以实现更加鲜活、逼真，如同真实世界一般的视觉效果，享受更加清晰、生动的游戏或其他娱乐内容体验。《瑞奇与叮当》游戏简介：《瑞奇与叮当》是以电影和原作游戏为蓝图而开发的游戏，与2016年上映的电影同步制作，是PlayStation®平台上最伟大的银河英雄“瑞奇”和“叮当”在PS4®上的首度亮相。他们将迎战邪恶的“德瑞克总裁”，拯救索拉纳银河系。《瑞奇与叮当》是一款非常适合家庭游玩的动作冒险类游戏，上市以来受到中国PS4®用户的广泛喜爱和好评。新款PS4®上市纪念套装中还包括PlayStation中国商店三个月会员资格下载代码卡。在PlayStation®新品发布会上，索尼互动娱乐（上海）有限公司首次公布了为中国大陆市场特别定制的采用“最终幻想15”顶部外壳设计的限量版新款PS4®主机（*特别设计的顶部外壳与新款PS4®主机分别提供），该产品计划与“最终幻想15”简体中文版游戏同步推出。同日，索尼互动娱乐（上海）有限公司发布了全新的PS4®主机专用周边设备，包括新款DUALSHOCK®4 无线控制器（极致黑10月内上市，熔岩红与海浪蓝11月11日上市）、新款PlayStation®Camera（10月13日上市）、新款PS4®主机专用直立架（11月11日上市），以及无线立体声耳机组（今年冬季上市）。新款DUALSHOCK®4 无线控制器 (CUH-ZCT2N系列)光条的亮光可以从全新的PS4®无线控制器（DUALSHOCK®4）的触摸板发出，产生一条与光条相同颜色的光线。玩家操作游戏时，可以直接通过视觉辨别角色的体力值等状态。此外，除了原有的Bluetooth®通讯之外，全新DUALSHOCK®4也支持有线USB，允许玩家进行有线操作。建议零售价为380元人民币。新款PlayStation®Camera (CUH-ZEY2 N)新款PlayStation®Camera (PS Camera)与现有款式产品的功能一致，并支持PlayStation®VR。摄像头外形为圆柱形设计，标配的摄像头支架也采用了新设计，不仅可以自由调整摄像头角度，也便于放置在电视机等各种平台上。建议零售价为379元人民币。新款直立架(CUH-ZST2N)新款PS4®主机专用直立架采用了透明材质，安装在PS4®主机之下体现了“影子”的概念。建议零售价为180元人民币。无线立体声耳机组
174: 自11月起，32位系统最低需要XP SP3及以上版本，64位系统最低需要Vista系统。
175: 据外媒报道，苹果新申请的一项无线充电专利被曝光，专利描述iMac有朝一日将可以为苹果设备和其他的设备提供无线充电。苹果iMac变无线充电站（图片来自cnbeta）苹果的专利号为9466989号，描述的是iMac将会增加一个近场磁共振（NFMR）电源设置，在一定的范围距离里，它将可以为众多支持无线充电的电源充电，而这个范围大概为3.28英尺。即用户将iPhone等众多设备放在iMac附近时就能充电，很是便利。假设iMac会采用这一专利将进一步整合苹果的生态系统，如iMac，iPhone，iPad，或者说Magic Trackpads,Magic Keyboards和Magic Mice等各种各样的设备。而且这也会在一定程度上刺激iMac的销售。
176: 据外媒报道，近日HTC董事长王雪红在接受记者采访时表示，VR业务正在逐渐成为HTC的核心业务。从销量上来看，HTC Vive早已经超过了14万台，远超各大媒体和分析师的预期。VR市场获得的成功，也多多少少挽救了HTC其他业务不利的局面。HTC Vive成救命稻草：销量远超14万台（图片来自于google）王雪红向记者透露，目前HTC正在与谷歌公司进行紧密的合作，支持Daydream VR的Pixel手机也是由HTC代工生产的。谷歌正是看中了HTC在VR领域的成功，才把代工权交给他们。她预计未来双方还将在移动VR领域的更多方面展开合作。HTC希望能在VR领域掌握更多的话语权。根据之前的报道，HTC已经正式拆分了VR业务，成立了一家名为“HTC Vive科技公司”的全资子公司，并宣布其将在今年年内在中国大陆地区设立超过1万个“体验站”，以更直接的方式推广自家的虚拟现实设备。
177: 一直以来，关于HTC要推出自家智能手表的消息不绝于耳，在听了无数次之后，该传闻似乎逐渐归于平静。而就在最近，有网友就曝光了一组疑似HTC Android Wear智能手表的谍照，据悉该网友是一位热衷HTC 各类工程、原型机的微博用户@冰冻冷咖啡BH1SMB。长这样？HTC Android Wear手表真机曝光从曝光图组的智能手表外观与胶制腕带设计细节来看，这款疑似的HTC新品属于运动类智能手表，圆形表盘设计比较主流；机身背面标有HTC和美国知名高端功能性运动品牌Under Armour的LOGO，似乎是HTC与也Under Armour联手开发的新设备。长这样？HTC Android Wear手表真机曝光另外，这款从曝光图可以看出，这款疑似HTC的智能手表机身背面配备了心率传感器，可以了解到该表支持心率监测功能；而表盘屏幕显示的心率监测显示结果“91”也正验证了这一猜测；总之，该表整体方面不论是外观还是硬件设计看起来还算不错的。尽管目前还不确定，但已有网表示其实HTC的这个这款智能手表未来或根本没有上市的可能。如果这一传闻属实的话，相信不少人都会有点失望，不过具体细节还要期待官方表态。
178: 率先把业界从20nm级带入10nm级，三星的14nm FinFET可谓是明星。据三星官网消息，韩国巨头正式宣布量产Exynos 7270芯片，这是业界首款用于可穿戴设备的移动应用处理器（AP）。Exynos7270采用双核A53架构，集成LTE基带（Cat.4/2CA），通讯模块支持Wi-Fi、蓝牙、GNSS定位系统等。Exynos 7270三星表示，相比28nm，14nm工艺下可省电20%。同时得益三星的SiP-ePoP封装技术，可整合DRAM、NAND闪存、电源管理IC等，在同样100㎜2面积下拥有更多功能特性且高度减少30%，是新型SoC的一个范例。Gear S3
179: 据外媒报道，美国南加州大学诺里斯综合癌症中心已经与Springbok Cares合作，为南加州大学青少年及年轻成人癌症计划的患者提供一个独特的虚拟现实计划AYA@USC。VR还能用来治疗癌症报道称，这项计划的关键点在于通过利用VR技术来提供定制的剧场式和交互式VR体验，以减轻患者的不适和焦虑。AYA@USC计划负责人David Freyer博士表示：“AYA@USC项目旨在帮助治疗整体身心健康，而不仅仅只是癌症。虚拟现实患者计划将会为我们的病人提供重要的情感帮助。”现在已经有研究表明VR技术在医疗、教育和心理治疗上有巨大的潜能，包括减轻癌症患者在化疗过程中的副作用和疲劳。实验证明，接受VR作为辅助治疗的癌症患者在情感健康上得到改善，而且有着更少的负面心理症状。
180: 据外媒报道，近日有供应链消息人士向记者透露，苹果正在考虑改变MacBook Air的面板供应商，京东方公司极有可能成为幸运儿。这也是苹果公司第一次采用国产供应商提供的面板。今年八月份的时候京东方就通过了苹果的认证。改变供应商！MacBook Air或采用国产面板（图片来自于digitaltrends）苹果对于供应商的选择一向严格，京东方在两年之前就组建了特别团队来拿下苹果的订单。如今通过了苹果的验证之后，京东方计划在今年年底之前小批量出货这些面板。这也就是说，今年年底或许我们就能看见新款的MacBook Air。此前，市场分析公司IHS分析师罗达·亚历山大在接受采访时表示，新款MacBook Pro和MacBook Air已经在今年第二季度投入生产，最快会在今年十月正式发布。对于希望更新换代MacBook的用户来说，这无疑是一个非常好的消息。
181: 微软正在关闭其Band系列手环、手表等智能可穿戴设备的生产线，这也意味着微软将正式退出可穿戴智能设备领域的市场，外媒分析称，这一举动对于世界上一些主流的可穿戴智能设备企业的生产商，将会产生一个巨大的冲击，对于未来可穿戴智能设备的市场发展产生深远的影响。《计算机周刊》已经发表文章讨论了关于微软将其所有Band系列的手环以及智能手表等可穿戴智能设备全部退市的决定将会产生的影响。微软的这个决定标志着目前唯一活跃在可穿戴智能设备领域的大型企业供应商正式退出该领域。Band系列智能手环、智能手表的硬件制作团队的发言人公开表示：“我们已经开始售卖Band系列智能设备的库存产品，并且今年已经没有再发布新款Band系列智能设备的计划。”与此同时，微软也已经将微软应用商店中一些与Band系列手环、手表等智能设备相关的应用软件及其补丁、开发工具包等进行了下架的处理。
182: 按照微软之前的说法，如果预览版不能保持最新，将从10月15日开始每三小时自动重启。更新内容：2.照片应用更新-横置标签（集合、专辑、文件夹）-照片浏览加入亮色背景-全屏浏览加入新动画，便于追踪历史位置-照片点击速度更快，鼠标翻动更流畅-进驻Xbox One3.触控板点击、手势体验优化4.如果使用精简版镜像安装，今后的升级和恢复操作都不会召回“全家桶”7.安装更新后的自动重启时间从12小时扩至18小时。
183: 从目前掌握的资料来看，这会是一场很硬的活动。另外，Surface Pro 5、Surface Book 2可能会顺势登陆（之前Surface负责人透露是明年春），只是目前消息比较少，多集中在处理器、内存升级上，不知道届时会否有工业设计方面的惊喜（比如更窄边框、铰链消除空隙等）。
184: 据外媒报道，沉寂已久的计算技术界迎来了一个大新闻。劳伦斯伯克利国家实验室的一个团队打破了物理极限，将现有的最精尖的晶体管制程从14nm缩减到了1nm，完成了计算技术界的一大突破！晶体管的制程大小一直是计算技术进步的硬指标。晶体管越小，同样体积的芯片上就能集成更多，这样一来处理器的性能和功耗都能会获得巨大进步。研究成果研究成果研究成果多年以来，技术的发展都在遵循摩尔定律。即当价格不变时，集成电路上可容纳的元器件的数目约每隔18-24个月便会增加一倍，性能也将提升一倍。不过放眼未来，摩尔定律开始有些失灵了，因为从芯片的制造来看，7nm就是物理极限。一旦晶体管大小低于这一数字，它们在物理形态上就会非常集中，以至于产生量子隧穿效应，为芯片制造带来巨大挑战。此前，英特尔等芯片巨头表示它们将寻找能替代硅的新原料来制作7nm晶体管，而现在劳伦斯伯克利国家实验室走在了前面。它们的1nm晶体管由纳米碳管和二硫化钼制作而成，二硫化钼将担起原本半导体的职责，而纳米碳管则负责控制逻辑门中电子的流向。
185: 在巴黎时装周上，英特尔与时装设计师Hussein Chalayan联手创造力一套犹如出自科幻电影的高科技设备，该设备由一副测量压力的眼镜和一个能将数据投影在墙上的皮带构成。智能眼镜与英特尔的Curie系统结合在一起，里面装有一个纽扣大小的脑电图描记器，经由内置EEG电极监测生物数据，如脑电波活动，以此确定试用者的压力水平。 眼镜的鼻架处还设有心率传感器及一枚记录呼吸频率的麦克风。通过Curie的内置蓝牙LE，这些数据被发送到像智能手机一样的皮带里，经过处理后被投影在墙上。由此，使用者的压力变化可以被清晰地反映出来。巴黎时装周结束后，这套装置将会在伦敦设计博物馆的“恐惧与爱：对这个复杂世界的反应”展览上再次展出。
186: 近日有外媒提前拿到了PS VR，随后便撰文称他们发现了两个较为突出的特点：一是PS4在性能上并不能媲美由高端PC驱动的Oculus Rift和HTC Vive；二是索尼的内容弥补了这些缺陷。之前已经流出一份并不完整的游戏和应用名单，而现在索尼正式公布了完整的名单，近80款内容将会在10月13日或不久之后登陆PS VR。这些内容差不多有一半会在10月13日发行，另一半则会在2016年Q4季度推出。在10月13日上架的游戏包括《蝙蝠侠: Arkham VR》、《EVE:瓦尔基里》、《RIGS》和《PlayStation VR Worlds》。而在圣诞节假期推出的游戏包括《Moto Racer 4》、《Psychonauts in the Rhombus of Ruin》以及免费的《Star Wars Battlefront Rogue One: X-wing VR Mission》。另外，笔者还了解到有一些游戏推迟到了明年的第一季度，比如《Golem》和《Myst-esque XING: The Land Beyond》。另外还有非游戏内容，例如由伊桑·霍克配音的交互式影片《Invasion!》，但这方面的内容比较少。
187: 众所期盼的十一黄金周即将来临，面对去年十一假期出行人数7.5亿的数字，相信很多人都会回想起去年十一的悲惨体验，水泄不通的高速公路让人欲罢不能，密不透风的人群让人寸步难行，这样的出行体验总能让好心情瞬间烟消云散。想到今年小长假将至，究竟是去是留，很多人还是犹豫不决。近日，不少“死宅党”在网络上开始自我调侃，称自己为懒癌患者，关于十一假期的出行问题，毫不犹豫地选择在家里养精蓄锐。毕竟，与其选择舟车劳顿远走乡村旷野去享受清新空气，不如拥有一台能够净化室内空气的三星空气净化器，静享假日悠然的恬静时光。 三星国庆爆款，优品提前购10月1日-10月8日，三星空净不仅在各大线下平台推出促销活动，更在京东商城推出“沸腾国庆，疯惠净享”的钜惠活动，足不出户就能选购到一款兼具优质品质与杰出性能的空气净化器。在已经开始的京东国庆提前购的活动中，三星净化器旗舰店多款爆品大幅度让利。其中，拥有高达86平方米净化面积的“除霾机皇” KJ719F-K7580WW空气净化器十一预约抢购价由7990元降至6990元；除甲醛增强型KJ713G-K7050WD空气净化器十一预约抢购价由6990元降至5990元；针对家用中小空间使用的除甲醛增强型KJ393G-K5050WD空气净化器十一预约抢购价由3990元降至2899元；“除霾能力者”KJ399F-K5580WW空气净化器的十一预约抢购价也直降了300元。此外，三星净化器旗舰店还推出了买赠、评论有奖等多种优惠活动，满足消费者的购物需求，引爆十一消费狂潮。 三星智能设计，懒生活也要有品质优惠低价并不是三星空净一贯的产品战略，给予消费者最佳的产品体验才是三星电子始终努力追寻的目标。三星电子经过半个世纪的技术沉淀，无论是在品牌实力方面还是品质保证方面，都表现的非常突出，多年来得到全球消费者的良好评价与反馈。值此十一期间，三星品牌吸引消费者关注的焦点不止是亲民的价格，更多是消费者对三星品质和性能的认可。以三星“除霾机皇”KJ719F-K7580WW空气净化器为例，其CADR值为719m³/h,颗粒物CCM值高达189000mg,达到新国标最高等级P4标准的15.7倍；KJ719F-K7580WW还搭载了PM2.5、PM10、气态污染物三种独立传感器，可以实时监测室内环境空气质量，监测结果直接显示在空净显示面板上，空气质量一目了然；此外，KJ719F-K7580WW在智能设置上面也是独具匠心，配置WiFi远程操作系统，能够通过手机远程控制空净自由切换各种工作模式，方便快捷的智能交互设计完全是懒癌患者们的福音。
188: Google的下一代智能手表平台AndroidWear2.0今年之内都见不到了。Google今天表示，预订的发布日期会由今年秋推迟到2017年初。Google还同时发布了AndroidWear2.0的第三个开发者预览版。多出来的时间，它还会继续调整软件，在今年底还会有另一个预览版公布。新版多出了不少功能，最引人注意的应该是智能手表应用市场Play Store。有了Play Store，用户可以直接将应用下载到手表上，不用再安装到手机上。Google一直想让Android Wear 2.0与手机分离，成为更独立的平台。这也意味着，iOS用户可以安装第三方应用到Android Wear手表上。不过第三版系统还不支持兼容iOS的Play Store，会在下一版中更新。另外，第三版系统还加入了语音助理功能，智能回复功能，在圆形屏幕上的UI也变得更友好。智能回复是助理平台的功能之一，能根据对话环境提供回复。Google的聊天应用Allo和Hangouts都有这种功能。
189: 【IT168导购】说起办公用本，很多商务人士都觉得够用就行了，而且企业为了节约成本可能一台商务本多年也不曾更新换代，原本外观就低调沉稳的商务本，经过几年的打磨，已经低调成渣了，在性能上也已经没有优势可言，本着开机能使用的态度，让原本应该高效的办公变成了老牛拉破车的累赘。说到底，不过是企业为了节省办公 开支而已，但最终却导致企业顾此失彼、得不偿失。而如今的商务本，无论在性能上，还是外观上，都不是前几年的设备能比拟的，紧跟形势，更新换代，或者全新 添置商务本，对企业办公都有着更大的意义，而在选择上，我们会毫无疑问的推荐ThinkPad T460/T560/T460S，也是目前最新的ThinkPad T系列办公本。那么，为什么要选择ThinkPad T系列?说ThinkPad是经典商务本没有人会反驳，而作为商务端的高端，T系列一向是企业IT人员、运维部门、财务人力的首选机型，不仅因为ThinkPad T系列在性能上的优异，比如双显卡模式;机身制造方面，T系列在用料上也更坚固，以及具有更高的安全性;另外，目前的ThinkPad T460/T560/T460S系列商务本，机身在厚度和重量方面都更轻薄、更便携，这对于商务办公来说，都是必不可少的解决方案。接下来，我们以ThinkPad T460S为例，详细介绍一下这款商务本，在外观和性能上，是否能够满足企业的办公需求，相信作为精英的你，心中也自然有数。▲ThinkPad T460s14.1英寸的ThinkPad T460s在外观上摒弃了之前方方正正的机身外观，转而采用与ThinkPad X1 Carbon非常相似的楔形设计，这让整个机身看起来更加轻薄，而且也多了些时尚的色彩。当然，在机身配色方面，T460S采 用了ThinkPad标准的石墨色配色，商务的沉稳可以给客户留下专业的印象。机身材质沿用了高端的碳纤维+金属复合材质，拿着更加稳固，单手就能轻松掌 握。在开会时不容易从手上滑落。此外，这种材质和配色，还可以有效的减少指纹的残留，更加整洁，给客户留下更好的印象。那么对于企业的IT运维人员来说，不仅仅是开会，很多时候是需要出差到外地维护设备，办公条件十分不固定，甚至会经常需要放在地上、机架上，就要求笔记本耐脏、坚固、稳定、安全，ThinkPad T460s黑色的外观、坚固的材质，肯定是不二之选。但并不是说有个耐用的外观就行了，不管是网络运维，还是财务人力等的运行，笔记本的稳定、性能都是更为重要的。ThinkPad T460s在硬件配置上，搭载的是Intel最新的Skylake架构第六代处理器，双核心四线程设计，硬盘存储也搭载了SSD固态，高性能必然带来高效的工作处理能力。在显示方面，ThinkPad T460s的分辨率达到了1920×1080，显示效果十分细腻。这样的屏幕配置很好的满足了商务办公的需求，在编辑文档时，可以查看到更多的内容，比如财务人员每天要制作和查看很多报表，不仅要求电脑性能高，显示的内容多、清晰，对于提高办公效率都是事倍功半的。此外，就是扩展能力，这也是考量商务本的一个重要方面，ThinkPad T460s的机身右侧配有一个SIM卡槽，一个RJ45网络接口，两个USB 3.0接口，一个mini DP接口和一个智能卡读卡器；机身左侧配有电源接口，一个USB 3.0接口，一个耳机/麦克风二合一接口，一个SD读卡器。当财务或行政人员，以及销售人员在开会时连接投影仪等外部设备，丰富的接口绝对不是超极本能满足的，ThinkPad T系列这样的商务本这时候就能显示出其商务的特性了。▲ThinkPad T460s外部接口另一个值得一提的是，ThinkPad T460s采用了双电池设计，电池总容量为50Wh，续航时间在10小时左右。这对于经常出差在外的运维技术、销售代表，都有着不可或缺的性能优势。而对于在办公室开会来说，维持大半天开会都不成问题，再也不用走到哪里都要携带适配器了。综合而言，企业在选择商务本时，节约成本肯定是原则之一，但不能跟性能、安全耐用性相悖，性能均衡、稳定安全、轻薄便携，选择商务本并不难，ThinkPad T460/T560/T460S这些今年最主流的机型，不妨多关注看看。还是那句话，老旧的设备该淘汰的就淘汰，添置新设备时，就要考虑综合性能，别让老旧的设备拖了高效办公的腿儿。
190: 据外媒报道，近日谷歌在发布的一条推文中提到了两个日期，分别为29.09.16–01.10.16。与此同时，谷歌还配上了Cardboard VR的图片。或许这就是谷歌在对外暗示，他们即将在10月4日的新品发布会上正式公布新款Cardboard纸壳VR。不仅仅是Daydream！谷歌将升级新纸壳VR（图片来自于digitaltrends）对于Cardboard VR新品来说，最有可能的升级方面就是更换有效的智能手机固定新方式。只有这样，才能让用户的眼睛更好的贴近手机的屏幕。谷歌Cardboard的作用只是固定智能手机，对其设计进行修改会对体验产生大的影响。今年年初的时候，谷歌就对自家廉价头盔“谷歌纸板”（Google Cardboard）的音频技术进行了升级，将极大提高游戏用户的立体声体验。谷歌对“谷歌纸板”的开发包（SDK）进行了升级，在左右立体声领域极大提高了表现能力。媒体表示，在索尼和Oculus的独立虚拟现实头盔中，用户仍然需要购买一台高性能游戏电脑，虽然获得的虚拟现实体验更加完美，但是用户面临高昂的成本（头盔加电脑超过了一千美元）。而通过简易型头盔和智能手机配合，用户大大降低了享受虚拟现实的成本。
191: 据韩国媒体报道，华为将在自家的华为Watch新机型上采用三星电子开发的Tizen操作系统，目前已经在和三星协商。传华为Watch用三星Tizen系统（图片来自cnbeta）报道称，华为Watch新机型用上Tizen系统完全是被逼所迫。原因是华为自主研发一些新的附加服务，无法应用到Android Wear系统当中，而谷歌方面回应也并不积极，因此华为只有转向三星的Tizen系统。据悉，目前Android Wear对于第三方厂商仍有较多的限制。对三星而言自然是稀释，因为这将是Tizen系统首次用在别家的机型上。据报道，三星目前给华为开出了“可以为之开发一切所需服务”的条件。
192: DJI大疆创新今天宣布推出“御”MavicPro无人机，小巧便携、易于上手，并搭配大疆最新的飞行平台和航拍技术。Mavic Pro中国售价为6499元人民币，3830mAh智能飞行电池价格为499人民币。还有全能套装，包含一台Mavic Pro、额外的两块智能飞行电池、一个单肩包、备用螺旋桨、充电管家、车充、电池-充电宝转换器，售价7999人民币。Mavic Pro即日起在大疆官网商城接受预定，10月15日开始发货，深圳、首尔、香港旗舰店10月中旬开始发售。
193: 微软于本周一发布最新数据显示，Windows10已经运行在超过4亿台活跃设备上。这一数字不单指PC，还包括了平板电脑、智能手机、XboxOne游戏主机、HoloLens全息眼镜和SurfaceHubs巨屏设备等其他设备。同时微软强调这一数字并没有任何水分，所谓“活跃”是指过去28天内曾激活使用过的设备。如果包含所有装机但适用频次较低的Windows 10用户，那么这一数字应该还会提升。除了上述内容，微软发言人还表示公司正在开发Windows 10新版本Redstone 2，在该版本上微软将加强Edge浏览器的安全性。微软上一次公布Windows 10装机量是在今年6月底，当时的数字是3.5亿台。现在过去了3个月时间，活跃用户增长了5000万。Windows 10正式版于去年7月29日正式向普通用户推送，所有Windows 7、8和8.1的老用户和部分企业用户均可免费升级至最新系统，甚至盗版也不例外，因此仅仅发布24小时之后，就有1400多万台PC进行了升级。微软最初定下的目标是3年装机量达到10亿台，但是随着时间的推移这一数字并没有按照预定计划攀升。根据微软提供的数据，Windows 10正式上市后4周，装机量突破7500万台，10周超过1.1亿台，6个月突破2亿台，8个月达到2.7亿台， 9个月后达到3亿台。现在过去了一年零三个月，装机量终于突破了4亿台，但距离10亿的目标还相差甚远。更关键的一点是，Windows 10免费升级计划已经结束，未来想要完成这一宏大的目标恐怕会变得更加困难。
194: 据国外媒体WindowsCentral报道，微软在今天早些时候正式对外宣布，他们将为Windows预览用户提供更多的扩展程序。虽然与Chrome等热门浏览器相比扩展程序仍有点少，但微软目前的努力是让大家看在眼里的。从今天开始，预览版用户能够第一时间获得uBlock Origin在内的三款扩展程序。不会放弃！微软正为Edge浏览器添加更多扩展（图片来自于谷歌）微软在官方博客上表示，他们即将为Edge浏览器带来uBlock Origin、Ghostery和Turn Off the Lights等三款扩展程序。在正式发布之前，微软将会率先为Windows Insider项目成员开放。目前微软官方并未明确三款扩展程序具体的发布日期。可惜的是，Edge浏览器的市场份额仍然少的可怜。Net Applications统计的数据显示，Edge浏览器在六月份的市场份额有所提升，但是仍不及Chrome浏览器市场份额。Chrome现在的市场份额为48.65%，而Edge浏览器的份额只有5.09%。不过在十周年更新之后，Edge浏览器获得了更多的功能。该浏览器的渲染引擎已经升级为EdgeHTML14，支持扩展功能，可以直接从Windows Store商店中获取，而且正杂不断丰富之中。
195: 从库克之前的预告来看，新一代MacBookPro将要在下个月发布，而大家目前最关心的就是它会使用什么处理器？之前Intel发布了第七代处理器KabyLake，但让人有些失望的是，目前出现的两个系列只是低端型号，仅仅适用于12寸MacBook，而不是MacBook Pro。随后产业链给出的消息称，适配于新MacBook Pro的桌面级别Kaby Lake可能要提前出货，目前苹果和Intel正在就此事积极的协商。报道中提到，AMD想要和苹果合作并为MacBook系列提供高度定制版的Zen架构处理器，显存极有可能是HBM2显存。大家期待吗？
196: 目前多数电子书产品都开始使用墨水屏，原因除了这种屏幕具有超低功耗外，还能够有效防止视疲劳，降低在长时间观看时对眼睛造成的伤害。现在，PC用户也能够享受到墨水屏所带来的优势了。近日，众筹平台Indiegogo上出现了一款名为Paperlike的产品，它号称是世界上第一款电子墨水电脑显示器。目前，Paperlike已经筹集到162083美元，达预期目标12倍多，成为名副其实的爆款产品。
197: 8月中旬，魅族在淘宝众筹了旗下的智能手表新品，其众筹价为999元起。而今天，魅族智能手表正式现身官方商城，并于10点起正式开卖。最后，值得一提的是，魅族轻智能手表MIX无需充电，而是使用CR2430纽扣电池功能，官方标称续航可达240天。
198: 现在很多厂商都在续航上与消费者玩着文字游戏，比如所谓的一天不插电大都指的是工作时间（8小时），而完全没有一款笔记本电脑可以做到24小时不插电，当然这一切并不是PC厂商不思进取而是的确电池技术达不到这个水平。如今一则令我们感到振奋的是，近日美国西北大学的研究人员们认为他们已经打造出了一种适用于电池和超级电容的绝佳新材料，有助于提升电动汽车的续航里程和充电速度。将该材料称作“共价有机框架”（COF），这是一种适合储存能量、有许多气孔的有机晶体结构。新型储能电池材料化学家William Dichtel及其团队为之补充进了导电聚合物，结果就是一个“改性氧化还原COF”。Dichtel相信它同时有益于电池和超级电容，而这两者对于电动汽车都非常重要。研究人员声称，他们的材料能够稳定经受万次充放电循环。其储能是非改性COF电能源的10倍、同时充电速度提升了10-15倍——可以说是两全其美。
199: 世界面板巨头乐金显示（LGD）我们大家已经非常熟悉了，其对液晶做出的贡献不亚于夏普，取得的贡献与突破有目共睹。近年来LGD已经将目光瞄向了象征着未来的显示技术——OLED，LGD对于OLED的发展也是不遗余力的。近日更是传出LGD将陆续关闭老旧LCD产线，其中部分将转换为OLED用途，扩充智能型手机面板，车用显示器，照明用OLED等中小尺寸OLED产品的生产能力。LG Display OLED事业部长吕相德先前三星显示（Samsung Display）已经决定在2016年底关闭相同属性的老旧LCD产线。根据韩媒ET News的报道，业界传闻LGD将从2016第四季度开始，陆续停止韩国龟尾厂区的2代(P2)及3代(P3)LCD产线运转；并评估将部分6代线(P6)转换为OLED产线，或利用厂区闲置空间增加OLED面板产能。LGD从一年前就开始减少2代线，3代线及5代线产能，最近更决定提前在2016年底停止P2产线运转。有部分原本生产低温多晶矽(LTPS)LCD的P6产线，已开始转换将作为塑胶OLED生产之用。2015年LGD大尺寸液晶面板产量超15亿片LGD决定关闭老旧LCD产线主要是基于生产效率考量。这些产线大部分从1990年代末期至2000年代初期开始稼动，基板规格较小，设备已老旧，量产平板电脑、笔记型电脑(NB)、监视器等中小尺寸产品，属于低价位的扭曲向列型面板。业界表示，LGD计划关闭老旧LCD产线后，将其转换为中小尺寸OLED产线。目前规划依序关闭P2及P3，时间最快约在2016年第4季。P6产线将只保留生产LTPS LCD的AP2产线，其他将转换为塑胶OLED产线。LGD视OLED为未来
200: 月初的时候，戴尔旗下游戏本品牌外星人发布了三个系列的全新“VR Ready”游戏本，分别是Alienware 13、Alienware 15和Alienware 17。在Alienware 15和Alienware 17在官网已经开放购买。国行Alienware 15有三种配置可供选择，三种配置都是采用英特尔酷睿i7-6700HQ四核处理器；16GB内存；1TB硬盘和256GB固态硬盘；操作系统为Windows 10家庭版；低配版搭载英伟达GTX 1060显卡，而中高配版则搭载英伟达GTX 1070显卡，不过高配版采用4K超高清IPS屏。而国行Alienware 17则提供两种配置。两种配置分别搭载GTX 1060显卡和GTX 1070显卡。而处理器，内存，硬盘和固态硬盘，操作系统跟国行Alienware 15都一致。相比国行版本，美国地区则提供更多配置版本供消费者选择。Alienware 15和Alienware 17均提供四种不同的配置见下图，分别是处理器，操作系统，内存和显卡的配置参数。
201: 【搜狐数码消息】（罗园）20号，华硕在京发布了灵耀、灵焕系列轻薄型笔记本，其中灵耀3定位轻薄本，对标Macbook，而灵焕3为二合一设备，对标SurfacePro4。会后华硕笔记本产品经理张硕文接受媒体访问，解答了两款设备技术上的疑问。他提到灵耀3的续航测试是不间断联网播放1090p视频后的结果，也解释了灵焕3Pro的散热系统。群访实录如下：关于灵耀3提问：灵耀3需要携带配件使用，这不觉得会很麻烦吗？张硕文：其实一点都不麻烦，我们的配件非常的轻巧，并不会增加携带负担。我们之前推出的电脑，比如灵耀系列的其它机型，至少还会配备一个标准的Type-A的USB接口。其实，在这种顶级超薄工艺下的笔记本电脑，包括苹果的产品，要想做到这样的工业设计，压缩接口可以说这是不可避免的 。提问：像这种轻薄型的笔记本，一般厂家都是使用酷睿M处理器，但这款笔记本用的是U系列的酷睿i处理器，处理器用的是低电压的，那在性能散热方面怎么样呢？张硕文： U系列处理器效能还是比较好的，酷睿M就是一个为轻薄型产品开发的产品，换个角度来想，我们就是要在这种轻薄型的机身当中，做到一般笔记本应有的效能。你可能还会发现，在轻薄化的过程中，早期或者一些其它厂商，可能为了薄而牺牲一定的效能，就是当温度过高甚至发烫的时候，就必须要牺牲效能来保持稳定性，而我们华硕所标榜的是，即使温度再高，我们的产品也能够通过散热方式，保持这个效能，不会牺牲效能。提问：灵耀3是轻薄便携本，那么续航能力这方面是否有一些弱化的地方呢。张硕文：9个小时，大家都有怀疑说，笔记本的续航到底是怎么测的，我们测试模型的标准，就是联网测试，播放1080P，都在loading，所以9个小时对于一般用户是足够的。但有些厂商比较逗，宣称10个小时以上，你可能没有细问他是怎么测的，他可能就是把空机放在那里，实际上可能用就只有3、4个小时，我们所标称的9个小时续航，是在联网播放1080P影片的情况下，得到的续航时间9小时以上。提问：灵耀3是比较主力的机器，但是在这种小屏幕上，Windows的优化并不是太好，但是现在上3K的屏幕，不知道华硕在应用性上是怎么考虑的？张硕文：其实也曾经被问过类似的问题，你们为什么不上4K呢，在12.6寸的屏幕上，你上太高的分辨率，其实用户体验是非常差的，但是在这种顶级的产品中，我们自己做了一个调查，3K大家认为是一个，呈现出来的效果是最好，但如果只是使用FHD这种，像其它厂商的产品那样，你会感觉配不上顶级产品的等级，而且在12.6英寸上3K屏的效果，比起FHD，效果还是要好很多的。关于灵焕3提问：关于产品上的问题，灵焕3Pro整机厚度只有8.35mm，去掉屏幕厚度，我估计机身大概只有3mm左右，又配备i7处理器，之前也有测试体验过友商类似的产品，发热量非常大，我比较关心这个机器散热怎么样？张硕文：其实以前已经花了很多的篇幅，来阐述我们的3D散热系统，我们当然也试用过友商的产品，确实如你所讲发热会特别严重，所以我们在设计这样的机器的时候，在做到极薄的情况下，讲的这个3D散热技术，其实也不能说是一个创新的做法，你看NASA在外太空出也采用过类似的做法，就是这种结构，我们在实测中，结果也是符合我们预定的目标的。关于品牌主旨提问：我们今天主题是美学绝学，请两位从产品角度来说，像华硕今天推出这些产品，应该怎么理解这个绝学，谢谢。张硕文：绝学部分我的理解，就是工作这么多年，我们在各个方向都不断的去改进去完善，但不会在某个方向前进时，去牺牲掉别的地方。提问：我有几个问题，第一个有关于这个中文命名问题，惯例来说华硕都是英文或者是数字，这一次是中文命名灵焕灵耀，咱们这边是怎么考虑呢？
202: 9月22日消息，微软Xbox部门产品策划高级总监AlbertPenello表示，PS4Pro的4.2TF的性能不足以支持真正的4K游戏画面。在接受游戏媒体EuroGamer采访时，AlbertPenello表示，“在围绕索尼PS4Pro的营销中，有许多东西都不明朗。我们的开发人员在Xbox主机的开发中为了实现真正的4K，所以选择了6.1TF这个数字，而这些都是游戏开发商所告知我们4K游戏运行所需要的性能要求。我们当然希望未来的Xbox One天蝎座能够满足开发商的要求。”
203: 据外媒报道，此前苹果公布Apple Watch Series 2时强调，新款的苹果手表可以将会加大增加手表的续航时间。不过，许多用户仍然对于这款手表的续航时间不满。近日，美国专利商标局对外公开了一批新的专利，其中我们可以看到苹果的新专利支持可以直接与电脑连接进行充电。苹果再获充电新专利：手表也能接电脑充电（图片来自于Patently Apple）从专利图片上可以清晰的看出，苹果在表带上进行了创新性的设计，充电插头就直接安装在了表带上，这样一来用户在使用笔记本电脑的同时也可以为Apple Watch充电。在专利文件中，苹果对于充电的电脑仅仅使用了“计算机设备”的字眼。不过在业内人士看来，这项功能或许仅支持MacBook。
204: 苹果今天发布了全新的macOS Sierra操作系统，全球的Mac电脑用户均可免费下载。在正式发布之前，苹果进行了8次beta版本的测试以及多次GM版本的更新。现在，macOS Sierra系统可以通过Mac程序商店直接下载，苹果稍后还会以软件升级的形式提供更新。该系统支持的Mac型号是：图为新macOS Sierra操作系统2009年/2009年后生产的:iMacMacBook2010年/2010年后生产的:MacBook AirMacBook ProMac miniMac PromacOS Sierra（版本号10.12）为Mac电脑带来诸多新特性，该系统与iOS、watchOS、tvOS并称苹果四大操作系统。此次更新的焦点主要集中在与iPhone和Apple Watch集成以提高用户体验方面。macOS Sierra带来了Mac版的Siri，方便用户通过语音查找文件、搜寻信息。还提供新的连续性功能，包括使用Apple Watch解锁Mac电脑，跨设备通用剪切板等功能。更好的iCloud集成允许一台Mac上的桌面和文档文件夹的文件可以被用户的其他设备通过iCloud网盘直接访问。还有崭新的深度学习算法用于照片应用的面部、对象和场景的识别以使搜索照片变得更加简单。
205: 近日，著名的iOS开发者Steven Troughton-Smith发出的推文，为我们猜测苹果的VR/AR布局带来了新的情报。过去一年时间，我们曾多次报道过苹果可能正在暗中布局VR/AR，而随着越来越多的相关情报传出，以及最近一段时间库克多次在公开场合对VR/AR技术表态示好，这一猜测基本上可以说已经是“板上钉钉”。而剩下的问题就是这家全球最大的科技公司到底正在打着什么算盘？近日，著名的iOS开发者Steven Troughton-Smith发出的推文，为我们猜测苹果的VR/AR布局带来了新的情报。Steven 透露，苹果在其关键开发框架中添加了数个可供开发者调用开发VR/AR功能的“头戴式显示器渲染技术”引用文件，这些文件可以被开发者调用来开发一些VR/AR相关功能 。Steven 认为，苹果是在模仿微软HoloLens打造应用平台，想要将VR/AR应用开发的事情交给别人去做建立起完整的。这点已经在iOS 9中SceneKit 的3D游戏开发框架中得以体现，而在如今的iOS 10中SceneKit则似乎开始为VR/AR领域进行开发设计。
206: 据科技网站CNet报道，虽然在不到半个月的时间里，我们连续迎来了三星Gear S3和Apple Watch Series 2这两款新的智能手表，但许多Android可穿戴设备厂商却纷纷按起了暂停键。华为、LG和联想旗下的摩托罗拉已经向CNet确认，将不会在今年余下时间推出新的智能手表。虽然LG在今年上半年推出了新品，但当华为和联想在未来更新它们的智能手表机型时，与前代的间隔时间将超过一年。这跟去年相比可谓是大逆转，当时三家厂商纷纷在9月举办的柏林消费电子展（IFA）推出智能手表产品。当时媒体认为，这标志着智能手表平台再次复活。然而在今年的IFA上，华硕是唯一一家推出新款Android智能手表的主要科技公司。这种急转直下的表现凸显出，消费者普遍对智能手表缺乏热情。可穿戴设备曾被吹嘘是下一个热门科技趋势，但消费者却持续对这些设备的实用性表示怀疑。据市场研究公司IDC的数据，作为智能手表行业的领军企业，苹果今年第二季度的出货量同比暴跌了55%。“智能手表仍未成为消费者心中的必备产品，”IDC分析师Ramon Llamas说。不过这并没有阻止苹果，该公司的Apple Watch Series 2即将正式上市。而三星的Gear S3也将今年晚些时候上市。智能手表的吸引点似乎转向了特色的功能方面，这在苹果上周的发布会上就可见一斑。在发布会上，苹果几乎完全专注于展示Apple Watch 2的健身功能，而不再像初代那样强调其时尚特性。Apple Watch 2支持防水，为跑步者内置了GPS模块。另外，它还支持《口袋妖怪Go》。LG仍在研究如何与消费者产生共鸣，这也是它为何在3月份后未再推出新品的很大一部分原因。“我们想看看什么才是用户最喜欢的，”LG发言人说。
207: 与iOS 10同时推出的重磅软件更新还有watch OS 3，Apple Watch Series 1已经可以升级。相较过去，其主要改进在于能让应用驻留在RAM中，这样就能减少载入所需要的时间。除此之外，还有新的表盘元素、手写输入法、快速回复以及Dock控制中心。在今年的秋季发布会上，苹果还演示了用Apple Watch玩Pokemon Go。WatchOS 3的主要更新如下：1、更快的应用启动速度/控制中心苹果表示watchOS 3系统应用的响应速度更快，是此前的7倍，开启应用无需等待，并且提供最新的应用信息，此外，watchOS 3下Apple Watch侧键功能改名为“Dock”，从屏幕底部上滑可以呼出控制中心，按压可以在各个板块之间切换。2、全新的表盘苹果在watchOS 3带来了不少的新表盘以及应用程序扩展的支持，包括全新动态米奇表盘、运动型表盘以及数字表盘等。其中一个显著的提升是能够让你通过滑动瞬间改变当前的表盘来适应你目前正在进行的活动，或者匹配你当下的心情，例如你可以在工作日的时候选择你最喜欢的优雅风格的表盘，同时Activity应用信息可以作为表盘的一部分也显示在表盘上，伴随你一天的活动。而之后当你准备运动时，你可以迅速切换到更加活泼类型的表盘中。3. Activity Sharing（运动分享）Activity Sharing让你可以分享你的运动信息到“运动圈”，形成一种健康的竞争和激励，类似微信中的“微信运动”，它不止可以显示步数，联站立时间、锻炼时间也可一并显示，并可以通过语音、语音转文字或是Scribble手写功能进行在线互动。4、新的呼吸应用Breathe（呼吸）应用可以让你的Apple Watch变成你的私人“深呼吸教练“，提醒你通过深呼吸的方式让肺里充满清新的氧气，并且让你放松身心，当你按照设置引导完成深呼吸后，系统将会形成一个关于你每分钟呼吸次数以及平均心率的统计摘要。5、健身应用的优化苹果在watchOS 3中优化了健身应用使得应用运行更加流畅，针对行动不便的残疾人，watchOS 3通过用户推轮椅的姿势进行识别进行运动，当然静坐时间太久，它也会提示你扭一扭轮子动一动。6、新的健身指标watchOS 3能够让你同时监控多达5项健身指标，包括距离、速度、消耗的卡路里、心率和已经运动的时间，你也可以自定义最重要的运动指标。当你停止运动的时候，Apple Watch会自动暂停对这些指标的监测，而当你恢复运动的时候，Apple Watch又会自动继续监测。7、短信watchOS 3拥有更加实用的短信服务，提供Scribble功能，达到类似手写的滑动操作完成输入，而且还支持中文输入，并且拥有贴纸效果、更多的emoji表情、支持保存草稿等诸如此类的新功能，让你在回复短信过程中更有乐趣。8、Home应用的支持watchOS 3中引入了苹果全新的智能家庭管理应用Home，能够让你通过Apple Watch管理支持HealthKit的智能家居设备。9、发送SOS信号
208: 正计划利用PSVR将智能手机变为虚拟现实设备。索尼音乐娱乐在2016年东京游戏展的发布会上发布了一款PSVR平台应用AnywhereVR，能将手机上显示的内容投影至沉浸式环境中。用户无需取下PSVR，即可查看消息和应用信息。索尼音乐娱乐在发布会上展示了一段演示视频。在视频中，一名女用户下班回家，戴上PS VR，伴随着背景音乐进入到优美的环境中。随后，她在现实世界里拿起手机，而虚拟世界中也出现了手机上的画面。演示视频显示，用户可以在虚拟现实中打电话给好友，使用Twitter等应用，以及玩小游戏。目前尚不清楚，AnywhereVR是否支持所有智能手机应用。演示视频显示，这一功能可能只支持某些应用。▲索尼AnywhereVR应用演示视频表明，AnywhereVR无法在虚拟现实环境中完全复制手机外观和位置。这实际上是用户手机界面在虚拟现实环境中的全息投影。目前尚不清楚，使用这一功能时用户是否会遇到导航问题。视频显示，这一功能适用于索尼品牌的智能手机，但该公司并未公布具体的手机型号。索尼音乐娱乐也没有确认，AnywhereVR是否会在日本以外市场发布。
209: PC市场被唱衰已经不是一两天的事情了，每隔一段时间，我们都能听到PC将死的论调，但是到目前为止，PC还是“活得好好的”。英特尔现在预计，第三季度营收为156亿美元，上下浮动3亿美元，而此前的预期为149亿美元，上下浮动5亿美元。英特尔称，营收预期的上调主要受到PC供应链补充库存的推动，而且，英特尔还看到了一些PC需求正在改善的迹象。市场研究公司IDC在7月份预计，在美国市场表现强劲的推动下，第二季度全球PC出货量下滑幅度将低于预期。全球PC出货量的下滑幅度低于预期已经是不争的事实了，英特尔发现的一些PC需求变化也是让PC出货量下滑放缓的原因之一，种种迹象表明，PC市场有回暖的趋势。当然，从数据反馈的结果还无法判断出是台式机市场还是笔记本市场有了改善，但这并不是什么根本问题，最起码可以让那些整天喊着PC已死人闭会儿嘴了。
210: HTC HD2是发布于2009年的旗舰机型，但是千万不要以为它老了，在大神macs18max手里可是“不死小强”。这不最新Android 7.0系统已经被刷到HTC HD2上了。HTC HD2这次抢先吃上“牛轧糖”（图片来自cnbeta）来自XDA论坛的消息，大神macs18max给HD2刷上了Android 7.0系统。根据他自己的说法，他用的是经过修改的CyanogenMod 14为Android 7.0初始版本（NRD90M）。由于HTC HD2这款机型过于老旧，比如448MB RAM和单核处理器，强上“牛轧糖”更多的是象征意义。对此macs18max表示，这HD2目前只有Wi-Fi和声音能正常工作，其余功能他也无能为力了。据了解，HTC HD2搭载高通QSD8250处理器，主频为1GHz；RAM为448MB/576MB（T 版）；采用4.3英寸WVGA（480*800）屏幕；500万像素摄像头。
211: 虽然Windows 10周年更新推送从8月2日就已经开始，但仍有部分用户还未收到这个更新。不幸的是，微软打算用3个月的时间将周年更新给用户。这也就意味着一些用户可能还得等2个月才能收到周年更新。win10周年更新推送还将维持2个月
212: 又到了9月开学季，市场惯有"金九银十"的说法，因此这也成为各个品牌祭出面向大众消费级市场产品的重要时间点。三星也选择更新Notebook3产品线——Notebook3300E5K，以适应近期消费者尤其是学生群体的购买需求。三星笔记本一向在外观设计上有独特的设计风格，具有很高的辨识度，因此一向受到年轻用户的喜爱。在高端笔记本领域中也推出了在便携和性能领域都极具竞争力的Notebook 9系列。而此次Notebook 3 300E5K在外观上也延续了三星笔记本的外观设计，共有黑白两色可选。三星Notebook 3 300E5K配置了15.6寸屏幕，但重量压缩到了2kg以内，厚度压缩到了24.8mm。机身A面采用了防滑颗粒处理，手感优秀的同时能够保证防指纹防滑。性能方面，Notebook 3 300E5K也做出了超出这一价位段的配置优化。首先Notebook 3 300E5K提供固态硬盘和机械硬盘双混合接口，能够保证机器的运行速度和存储容量，最大支持512GB SSD+1TB 机械硬盘。这样的配置方案既能满足极速开机和系统的流畅运行，也能满足更大的影音视频、资料文件的存储需求。同时Notebook 3 300E5K 内置CPU采用Intel 第五代处理器，有多种配置可选；内存最高支持16GB扩展。更为重要的是，Notebook 3 300E5K的分辨率获得了很大质变。在这一价位段的笔记本大多数的屏幕分辨率依然停留在1366×768。这一分辨率水平已经停滞了多年，而高端笔记本普遍已经开始采用1080P的屏幕，个别甚至已经开始使用2K级别的分辨率。这也与不同价位段的元件采购价位相关，因此具有大批量库存、长年生产的低分屏成为许多厂商在推出3、4千价位段笔记本电脑的首选。Notebook 3 300E5K配置了一块15.6寸的1080P（1920×1080）分辨率的屏幕。对于学生用户而言，无论是在处理图形图像还是使用办公软件，或是进行游戏，都能有更好的屏幕呈现。这算是在这一价位段中非常突出的良心配置，加上三星在显示技术上的深耕支持Display Color Mode，随着屏幕显示内容自动调整，色彩最优化，达到良好的效果。在当下竞争激烈的笔记本市场中，轻薄便携长续航和更好的影音体验是两大主要趋势。目前除开专业级别的游戏本外，高端笔记本也在往这两个方向努力做大极致。然而中端价位乃至低端价位的笔记本产品无论是从外观设计、机身控制还是屏幕配置都呈现出一种诡异的停滞状态，没有更新没有改进，因此三星Notebook 3 300E5K在外观做工上的坚守和配置上的提升对于这一档位的笔记本有着一定的冲击性。
213: VR全景相机随着虚拟现实行业的兴盛而兴起，诺基亚之前也曝光过一款外观科幻的VR全景摄录球装备，如今其国行版终于露出了庐山真面目，不过这一次露面也确实令大家大吃一惊，根据诺基亚官方给出的消息，VR摄录球OZO国行售价达到了 320888元。32万元人民币，够买50部HTC VIVE了。诺基亚OZO VR摄录球当 然这样的价格也绝对不是面向消费级市场的，根据诺基亚方面给出的介绍，OZO全景摄录球主要用在VR电影、大型活动现场直播以及科研领域等，这与家用的全 景相机完全不在一个级别。目前在专业领域内，诺基亚OZO VR相机的拍摄画面和质量还可以说暂时处于无敌的状态。售价方面也是非常给力
214: 线缆的束缚一直是HTCVive最大的痛点，而在东京电玩展前夕，背包式HTCVive已经亮相。据了解，这是微星联合HTC研发的最新背负式笔记本电脑，所以完美兼容HTCVive，让之摆脱线缆的不便。其实早在2月初，微星就宣布了与HTC的合作，为HTC Vive提供VR-Ready主机。随后在5月份又报道了微星首次推出的背负式PC电脑。
215: 还记得今年CES上三星创新实验室（C-Lab）推出的WELT智能腰带吗？现在它要正式量产了，而且售价只有69美元（约合人民币460元）。随着Fitbit等手环产品的成功，用户对智能穿戴产品的接受度变得越来越高。此外，健康的生活方式成了人们追逐的新时尚，而这款腰带能很好的胜任健康监督员的角色。WELT腰带用起来像普通腰带一样，但它却可以跟踪你的腰围变化并将数据传送至你的智能手机，这样一来，你无需勒紧裤腰带就知道自己是不是该减肥了。除了测腰围，这款腰带还内置了计步器，用起来可比口袋里沉重的手机方便多了。此外，它还能监测你每天坐着的时间，防止久坐对身体带来的伤害。既然是智能穿戴设备，就不能不提到续航。官方称WELT的续航时间可达到20小时，所以它也需要一天一充。与智能腰带搭配使用的应用连接速度挺快，在应用中用户还可设定目标并得到精确的反馈。
216: 据外媒报道，HTC Vive头盔在VR领域的巨大成功，让HTC倍受鼓舞，目前虚拟现实业务已经和智能手机业务剥离，成立了一个独立公司。Vive公司已经准备研发第二代虚拟现实头盔。据悉，新头盔体积将会更小、重量变得更轻，一些零组件将会升级。另外第二代虚拟现实头盔对于游戏电脑的硬件配置要求，将会更高。
217: 苹果Apple Watch 2在官网开始预购数小时之后，大部分38毫米和42毫米型号交付日期已经延长到2-3周。Apple Watch 2的Nike+型号，预计将在10月下旬出货，而新的42毫米陶瓷版本交付日期延长到5-7周。不过，Apple Watch 1代任可在9月16日当天发货。而百思买官网，似乎仍然可以在9月16日当天向美国境内买家出货部分型号的Apple Watch 2，包括铝和不锈钢型号，百思买似乎不卖陶瓷版本。对于那些不想在预购上花时间的顾客来说，他们可以在9月16日发售当天，去苹果零售商店和授权零售商如百思买门店当中购买苹果Apple Watch 2，但是数量有限，先到先得。目光转向国行， 据Apple中国官网显示，Apple Watch 2大部分型号的交货时间都在3-5周。
218: 面对移动互联网的风尖浪口，芯片巨头也在紧随时代的浪潮，并逐渐渗透到虚拟现实、无人机、人工智能，到云计算、5G等领域。在这样的大背景下，芯片作为连接整个互联世界的核心，地位依然十分重要。2016年8月30日，英特尔正式发布了第七代全新智能英特尔酷睿处理器，采用最新的14nm制程工艺，以Skylake微架构为基础构建。第七代英特尔酷睿处理器重点在打造极致的沉浸式互联网体验，用户可以更自然、更直观地与电脑进行交互。处理器全方面优化，各平台性能大幅提升得益于高能效的微架构、先进的处理器技术和芯片优化，第七代英特尔酷睿处理器在办公，游戏和视频创建方面都有提升。英特尔独有的Speed Shift 技术可以使第七代智能处理器在 15 毫秒内达到最高频率；搭配睿频加速 2.0 技术，用户可动态地控制内核与显卡的性能和功耗。比如用户可以在在1分钟内美化1,400张照片，在4分钟内将多部4K超高清视频整合到一个视频集锦。S系列处理器相比5年前的电脑，系统性能最高可提升 58%。Y 系列和 U 系列处理器配备英特尔® 超线程技术（英特尔® HT 技术），支持 2 个内核和 4 条线程，在日益成为主流的2in1翻盖式设计上能够确保性能和移动性之间的平衡。而U系列处理器以出色的效能比和功耗控制，可以让笔记本采用更轻薄的设计，无风扇可插拔2in1笔记本可薄于7毫米。处理能力的大幅提升，对工作中经常涉及多任务切换、大型视频制作以及对移动处理能力有高需求的专业人士无疑提高效率并节省大量时间，英特尔重视移动处理器的开发，也将促进随身智能终端的升级，轻、快、薄的笔记本、手机、平板等受处理能力和功耗的制约将越来越小。全面的沉浸式体验，对4K视频的完美支持随着互联网视频流量的爆发式增长，视频格式也逐渐由1080p转换为4K，第七代英特尔酷睿处理器也是为此而生。第七代智能英特尔酷睿处理器打造的媒体与图形平台能够完美的支持4K UHD HDR内容，高保真音频，并可实现更加快速的4K UHD编辑，以及流畅的游戏体验。沉浸式的网络、4K视频、360度视频、VR/MR、电竞等全方位性能升级。支持产业标准的HEVC*10位编解码和Google VP9编解码，可进行实时的4K内容编辑以及360度视频创作。HEVC 解码的速度最高达 120Mbps，适用于 4K分辨率下60Hz实时 (RT) 处理，尤为适用于播放优质内容，且第七代智能英特尔® 酷睿™处理器支持4K UHD HDR蓝光光碟，将高动态范围（HDR）添加到标准动态范围（SDR）色调映射支持并添加了宽色域（Rec.2020）支持。第七代智能英特尔® 酷睿™处理器待在新一代的英特尔®核芯显卡相比5年前的电脑图形性能最高可提升3倍，畅快运行守望先锋等诸多高清游戏；而英特尔®锐炬™显卡集成专用高带宽、高速显存，为轻薄型笔记本提供更高的图形性能。智能设备的图形处理能力一直是消费者关注的焦点，4K视频、大型游戏以及AR/VR的兴起，丰富的使用场景会取代单一的视觉效果。第七代英特尔酷睿处理器在媒体功能的升级全面弥补传统场景的构建方式，消费者能够以更逼真的沉浸式体验游刃有余的娱乐和工作，至少不会因为处理器能力单一有限而费尽心思的去花费多余的时间和金钱来升级其他硬件。外部功能更加丰富，使用方式多样化随着普通消费者以及企业单位对安全性以及外部扩展性的重视，第七代智能英特尔酷睿处理器可提供更丰富的外部延展功能以及对电脑安全性的全方位支持。借助Thunderbolt™ 3以 一根线缆简单灵活地连接到电脑，提供最高100W充电、高达100Gbps的数据传输和双路4K UHD（60GHz）显示功能。基于WiGig的英特尔® 无线坞站最高支持连接两路高清显示器，并可为如今轻薄移动设备连接大量USB外设。U 和 Y 系列第七代处理器的 I/O 支持第三代 PCIe，实现 8 GT/秒的数据传输速率。对于企业用户，第七代智能英特尔酷睿处理器的Intel® Pro WiDi可以无线连接投影机和屏幕，将控制权无缝传递给其他演示者；Intel® Unite™ :简单快速地与商业网络中的其他用户实现内容的无线分享与协作；可以连接现有的解决方案与环境。在今年第四季度，将有超过120款配备兼容USB-C的Thunderbolt 3接口的PC设备，100款新机配备Windows Hello面部识别功能，超过50款4K分辨率超清显示机型，同时还有25款配备手写笔的产品。使消费者的生活更加便利快捷，再次改善人们的生活方式。低功耗高性能，续航更持久第七代智能英特尔酷睿处理器虽然大幅提升了性能和效率，但保持了和上一代同样的TDP 4.5W功耗，甚至降低功耗。英特尔睿频加速技术2.0在特殊限制条件下，工作时充分利用散热和功率扩展空间，按需动态提高处理器的频率。英特尔Speed Shift通过支持处理器更快速地选择最佳运行频率和电压以获取最佳性能和能效。Intel Smart Sound技术集成的音频制作处理能够有效减少电量消耗，而Intel Ready Mode技术也让PC在待机和空闲时，以不到10W的功耗保持开机状态并更新，并且做到迅速恢复响应。第七代智能英特尔酷睿处理器最高可播放4K UHD视频长达9.5小时。在本地4K HEVC 10-bit视频播放测试中，第六代酷睿处理器平均功耗（CPU+GPU）10.2W，而第七代智能英特尔酷睿处理器功耗（CPU+GPU）仅为0.5W，提升多达20倍，可以轻松实现连续9.5 小时4K UHD视频，以及连续10 小时的1080P视频播放。短时间内，电池技术既然无法达到大幅度的更新换代，那处于核心地位的处理器将会带动整个设备的功耗降低。当消费者越来越依赖移动设备时，性能和功耗的平衡处理在目前看来是一个比较完美的解决方案。第七代英特尔全新酷睿处理器预计将在九月初由原始设备制造商 (OEM) 向最终用户发运，将包括：智能英特尔® 酷睿™ m3 处理器、智能英特尔® 酷睿™ i3、智能英特尔® 酷睿™ i5 及智能英特尔® 酷睿™ i7 处理器，在2016年第四季度，将有超过100款搭载第七代智能英特尔® 酷睿™处理器的新机上市，大多数或都采用Y系列家族芯片的产品。随着新一代酷睿处理器的发布，无论是企业用户是个人用户，无论是移动设备、台式设备还是工作站，都会出现多种形态的创新设计，提供更精彩、便捷的体验。个别产品的升级在某种意义上会带动整个产业的迭代更新，第七代英特尔酷睿处理器在处理性能、多媒体体验以及功耗等方面的改进，将会潜移默化的催生新一代配套软硬件的产生。
219: 苹果官网在售的iPad全系32GB容量起从苹果官网的报价可以看到，目前最便宜的iPad mini2仅有32GB一个版本，WIFI版的售价为1988元；iPad mini4可选32GB、128GB版本，WIFI版的售价分别为2888和3688元；而iPad Air 2可选32GB和128GB版本，WIFI版的售价分别为2888和3688元，与iPad mini4价格一致。iPad mini2官网最新售价iPad mini4官网最新售价iPad Pro 9.7英寸版本提供32GB、128GB、256GB三个版本供选择，售价分别为4388、5188和5888元，iPad Pro 12.9英寸版本同样提供三个版本，售价分别为5888、6688和7488元。所有以上提到的版本价格均为WiFi版本。iPad Pro 9.7英寸官网最新售价iPad Pro 12.9英寸官网最新售价
220: 【手机中国新闻】在iPhone7系列发布之后，苹果悄然更新了iPad旧款机型。iPadAir2、iPadmini4和iPadmini2容量加倍，售价不变。具体而言，iPadAir2目前仅剩32GB和128GB版本，WiFi版售价分别为399美元和499美元，蜂窝版则需再加价130美元。之前iPad Air 2 16GB版和64GB售价分别为399美元和499美元。iPad系列悄然更新 iPad Pro最高降价100美元iPad mini 4也同样进行了调整，32GB和128GB售价分别为399美元和499美元，而这之前分别是16GB和64GB版本的售价，128GB版之前售价为599美元。iPad mini 2目前仅剩32GB版本，售价为269美元，这跟之前16GB版本售价相同。至于iPad Pro，苹果则将最高容量版本直降100美元，具体调整如下：12.9-inch32GB - $799128GB - $899 (之前$949)256GB - $999 (之前为$1099)128GB 蜂窝版 - $1029 (之前为$1079)256GB 蜂窝版 - $1129 (之前为$1229)9.7-inch32GB - $599128GB - $699 (之前为$749)256GB - $799 (之前为$899)32GB 蜂窝版 - $729128GB 蜂窝版 - $829 (之前为$879)
221: 据外媒报道，谷歌的Chromebook一直主打性价比，至于性能方面往往并不会突出，但随着Chromebook的发展，谷歌也越来越重视这个产品线。日前基于Chromium上的相关注释显示，未来的Chromebook将支持包括指纹传感器在内的更强安全部署。Chromebook将支持指纹解锁（图片来自cnbeta）目前Google的Chromebook主要面向学校和工作场所，而非常奇怪的是安全功能直到现在才出现，事实上，上个月才使用通过PIN码解锁设备。自然，具备指纹解锁的Chromebook还需要OEM厂商的支持。据了解，在线统计数据门户Statista近日发表了一份有关笔记本电脑的调研报告。数据显示，Chromebook笔记本电脑在2015年的出货量为540万台，预计在未来几年内销量可以增长到1700万台。这款笔记本电脑性价比以及易用性在市场上获得了许多用户的认可。Chromebook笔记本市场从2011年开始就不断增长，随着多种多样产品的推出，更多的人开始注意到这款产品。今年年初，三星推出了一款搭载Chrome OS系统的笔记本Chromebook 3。这款笔记本电脑的续航时间为11小时，并且加强了机身的金属结构，提高了耐用性，具有一定的防摔能力。
222: Gear VR是三星与Oculus共同打造的VR头显产品，三星Note 7搭配新款Gear  VR销售。而由于三星SDI供应的电池存在缺陷，三星正在全球范围内召回Galaxy Note 7手机。据SamMobile报道，Oculus  VR公司正向所有Gear VR用户发出邮件通知和警告，提醒用户别配对使用Galaxy Note 7，并尽快送返三星召回。同时，在Oculus VR的Gear VR网站上贴出了警告，提示使用Galaxy Note 7的用户存在电池风险，并将Galaxy Note 7从Gear VR的兼容设备列表上移除。
223: 9月5日调调科技在北京举行了一场主题为“一场光的革命”发布会，这也是专注于智能电灯和中控平台的科技公司调调科技成立千日后的首次品牌亮相。会上调调科技推出了包括超级开关、超级电灯、无线小开关、App在内的一整套智能照明解决方案，使用户能通过一个超级开关或手机上的APP随心控制家中每一盏超级电灯的亮度、色温，调节室内环境灯光氛围。调调科技自主研发的超级开关、超级电灯、无线小开关、App提供四位一体的控光方案。采用Zigbee+Wifi无线通讯方案，形成了更大的规模组网，且不会对路由器造成负担。同时，超级电灯可随意更改色温和色彩并添加动态效果，模拟上百种情景，并具备精确、智能、简单的控制特点。调调超级电灯还做到了简单控制，除了能够使用超级网关和无线小开关进行一键式操作，App上同时显示了灯的方位图，以便用户在地图上可以找到每一盏灯的位置、名字、类型及它当时的工作情况。此外，用户还可以在软件上建立一个新的房间，并对房间进行任意排序、隐藏和删除。最后，超级电灯还有一个很特别的分组概念，用户可以像添加微信朋友一样的去添加灯。目前调调科技推出了两种套餐：A套餐包含3个超级电灯+1个超级开关，售价1380元;B套餐包含5个超级电灯+1个超级开关，售价1880元。今天已正 式于调调科技官网开启预约，预约成功的用户中将抽取50人享受免单。另外超级电灯、超级开关、无线小开关也将于9月下旬上线京东商城。
224: 目前，索尼首款虚拟现实游戏设备PSVR已经确认将于10月13日正式上市，国行也将同步推出，售价2999元起。而随着PlayStation发布会的临近，外界开始猜测索尼会不会趁势宣布有关下一代PSVR的相关信息。对此，索尼全球工作室负责人吉田修平回应媒体称，现在的PS VR才刚刚起步，潜力非常巨大，因此谈及下一代产品为时过早。索尼不会在明年推出第二代PS VR。虽然硬件不会更新，但游戏软件方面却会面临爆发。索尼此前曾表示，在PS VR发售初期就会有多达50款配套游戏陆续推出，题材更是包括射击、养成、益智等等，因此玩家大可不必为缺少游戏而担心。最新消息，国行PS VR将在本周末开启第二轮预售。
225: 正在柏林举办的德国消费电子展IFA 2016上，华为新款MediaPad M3平板电脑惊艳亮相。全新的华为MediaPad M3相比MediaPad M2减少了触控笔，使得整机更便携；心机还运行Android 6版本的棉花糖和功能，搭载了8.4英寸2560x1600像素的液晶显示屏，内置4GB的内存，机身底部配有指纹传感器。高清自拍 华为MediaPad M3亮相IFA 2016（图源：CNET）全新的华为MediaPad M3平板电脑同样搭载了M2的四个环绕扬声器，给用户带来身临其境的音频效果；比较有特色的是全新华为MediaPad M3搭载了前置和后置双像素的摄像头，内部存储64GB的支持以及扩大使用microSD插槽，托盘也有SIM卡启动4G LTE数据访问的空间，还支持翻出底边框的能力。高清自拍 华为MediaPad M3亮相IFA 2016（图源：CNET）高清自拍 华为MediaPad M3亮相IFA 2016（图源：CNET）另外，华为MediaPad M3还搭载了麒麟950处理器，使得整机响应保持速度；而在整个体验过程中，准确的手势触摸屏的流畅性也有保障，整机性能表现升级。
226: 加入OLED触控按键、TouchID等等功能，同时机身更轻更薄，不过大家更在意新一代MacBookPro是它的处理器，真的赶不上KabyLake了吗？现在，台湾产业链给出的消息称，适配于苹果新MacBook Pro的桌面级别的Kaby Lake芯片很可能会早于预期到来，不过即使这样，也要面临这新机跳票的问题。按照英特尔的计划，Kaby Lake构架下的处理器在每瓦性能上是第六代的8倍；网络性能比之前高出19%；生产力应用程序性能则要高出12%。用上Kaby Lake处理器后，新一代MacBook Pro才完美嘛。
227: 9月6日消息，谷歌即将推出两款Pixel系列安卓新机，如今推特爆料大神EvanBlass为我们带来可能是今年的第三款Pixel设备的相关消息。EvanBlass发布推特称，谷歌即将推出7英寸平板产品，华为将为其代工，该新品将拥有4GB RAM，发布时间为今年年底。鉴于谷歌最近启用了全新Pixel系列命名，因此该安卓平板的名字中可能也含有Pixel，不过具体名称暂时未知。
228: 一年一度的苹果发布会如期而至，今年定在了9月7日旧金山的比尔·格雷厄姆市政礼堂，去年苹果就是在这里发布了iPhone 6s，而今年苹果将在这里为我们带来更多的新品。除了每年一迭代的iPhone，今年的苹果发布会将会有诸多产品线将发布新品，比如Mac Book Air和Mac Book Pro，自从去年发布了新款的Mac Book后，这两款产品线便再无音讯，一款主打便携，一款则是性能卓越的高端笔记本，相信苹果应该会在今年发布两条产品线上的其中一款新品。再者就是苹果于前年发布的全新产品类别——Apple Watch，不同于移动领域和桌面办公，Apple Watch是苹果在可穿戴领域的一次创新之举，虽然从结果来看这款产品的销量并不喜人，但是它对于整个穿戴市场来说却起到了催化剂一样的作用。从今年上半年和去年的ZDC数据来看，Apple Watch的产品关注度已经远远超过了同类穿戴产品，已经接近于整个行业关注度的50%，这在成熟的手机、平板和笔记本领域都是苹果产品所无法企及的。所以虽然智能穿戴行业在今年的整体趋势并不理想，但是相信苹果还是不会就这么轻易的放弃这条产品线的，毕竟它与iPhone之间还有着千丝万缕的交互锁链。之所以Apple Watch有着这样高的关注度，主要还是因为它与iPhone之间存在这紧密的交互，戴上苹果手表，很多时候你都不在需要拿起手机，一部手表和一副蓝牙耳机就可以应对来电、短信、邮件和微信等诸多讯息的查阅、接听和回复。甚至是你在去超市结账的时候，方便的Apple Pay让你仅需一部手表就可实现支付。目前已经得知的新一代Apple Watch消息得知，下一代Apple Watch在外观设计上并不会有多大变化，主要还是因为前端时间的Apple Watch2元件谍照。因为一位国外苹果授权维修机构byte的工作人员最近在网络上发布一组视频，号称是在深圳找的Apple Watch 2零件。byte工作人员曝光的疑似Apple Watch2元件从视频的截图中可以看出，Apple Watch2的液晶要比1代更薄，触控层设计跟之前不太一样，电池容量比现在大了35%。这张照片中的电池容量是334毫安时，而目前的42毫米表壳的Apple Watch电池是246毫安时，相比之下增大了约35.7%。在这组视频曝光之前，很多人都在猜想Apple Watch在经历了方形手表的惨痛教训后，是否会使用人们惯用的圆形表盘，很多圆形表盘的Apple Watch设计渲染图也在网上疯狂转载，直到近日的Watch2元件谍照曝光后，此类消息才有所减少。方or圆?你会更喜欢哪个呢根据早前消息，Apple Watch2会增加独立的GPS芯片，以便脱离手机实现位置追踪，但仍然需要与手机相连才能实现多数功能。除此之外，Apple Watch2的芯片处理器还整合了Samsung Foundry的14FF制造工艺，这将减少产生的热量，同时还能提高产品性能。Apple Watch1代的定位依靠iPhone上的GPS华尔街公司Drexel Hamilton的苹果产品分析师Brian White曾预测，Apple Watch2可能比前一代产品薄20%-40%。此外，该产品将拥有更大显示屏，搭载新的Watch OS系统以及具有更好的续航能力。还记得今年4月的WWDC上，很多媒体都曾预测会出新一代的Apple Watch，并且新表的表框上侧还配有FaceTime摄像头，支持FHD视频拍摄。Apple Watch 2数据传输性能将提高90%，并提供精准的定位服务。Apple Watch 2或配有FaceTime摄像头目前，国外多个国家的苹果官网上的Apple Watch购买信息中，均显示了不同型号的缺货状态，不知道这是否预示着苹果将生产线全部投入到了新一代Apple Watch上，也让我们对于这款苹果新表有了更多的期待。9月8日凌晨——我们与您一起见证。
229: 诺基亚旗下品牌Withings发布了最新运动追踪手表Steel HR。它同时具备了健身追踪、心率监测、智能手机通知显示等功能，整机采用全金属的时尚设计，并提供50米的防水深度和25天的电池续航。该产品也已定于下个月发售，届时将包括两种不同尺寸：36mm规格售价179.95美元，40mm规格售价199.95美元。这款产品的推出也代表了Withings一个有趣的进步：在传统手表设计的基础上添加更多的功能。Withings运动追踪器一直以传统手表外观而吸引消费者。早在2014年，Activité就以传统手表外观亮相，圆形表盘界面分别显示时间和日常活动信息。紧接着在2015年到来的Activité Pop也拥有同样的功能，但因为使用了更便宜的制作材料，所以价格仅为Activité的三分之一。而在今年早些时候，更便宜的电子水墨屏手表Withings Go也受到了广大用户的青睐。尽管Steel HR比Activité Pop（149.95美元）和Withings Go（79.95美元）都贵，但它的确带来了更多的功能和更出色的设计。除了时间和日常活动进程信息，表盘上还设计了一个动态数字屏显示心率监测数据以及手机通知。通过机身侧边的按钮，用户可以切换浏览各种信息，包括卡路里、步行距离、睡眠时间、电话、短信、电子邮件和日历事项等。这些额外的功能使得Steel HR脱离了纯粹的活动追踪器领域，并一只脚踏入了智能手表的腹地。虽然它的功能丰富性仍比不上Apple Watch和三星Gear系列，但从智能手机导入数据的做法很好地弥补了自身的缺点。另一个例子则是Fitbit Blaze，该产品的GPS定位和音乐控制功能也都是Steel HR所不具备的。
230: TCL在国际电子消费品展览会(IFA)中推出两款VR产品：VR一体机VISION和360度全景摄像头Alcatel 360。无线VR一体机VISIONVISION是一款无线VR一体机，内置3000毫安的电池，可提供宽达120度的观看视角，目前市面上的HTC Vive和Oculus Rift为110度。VISION拥有低于17毫秒的延迟速度，在一定程度上降低了眩晕感。目前VISION已为用户预装了50余款游戏、100多个VR视频和5000多部影片。其中TCL拥有自己的VR视频制作团队，此外他们还与Magic Interactive Entertainment、Jaunt VR以及Fraunhofer等著名VR企业在内容领域展开了合作。360度全景VR摄像头Alcatel 360Alcatel 360是一款360度全景VR摄像头，拍摄的内容可在VISION或Alcatel等其它VR产品上观看。Alcatel 360采用方形和球形两种设计，支持2K的VR内容录制，可通过micro-USB接口连接Alcatel IDOL 4、Alcatel IDOL 4S、Alcatel POP 4S等移动设备，还可把内容分享至社交平台。此外，Alcatel 360拥有210度的300万像素双鱼眼镜头。
231: 联想的Yoga系列笔记本一直以出色的设计和高颜值著称。而在今年的IFA展会上，联想推出了一款Yoga系列新品二合一平板电脑——YogaBook。YogaBook配置一般，什么超级轻薄设计、手表铰链设计、Atom X5 处理器，都没啥值得好说。最吸引人的地方在于，实体键盘变成了采用 Wacom 技术的绘图板。这款采用了 Wacom 技术的绘图板被联想称之为 Halo Keyboard 非实体键盘，支持压感，通过背光显示键盘区域，同时也可作为绘图板，与 2048 级配套压感笔联合使用。用来打字的话，手感肯定不如实体键盘，但用来绘图写字可是顶级的爽。这款手写笔可换墨水笔头，这样在 Yoga Book 的绘图板上垫上一层纸进行创作的话，那么不光纸上会有创作的笔迹，纸下方的绘图板也能同步笔迹和压感，实现“复印”的效果。Yoga Book 的屏幕采用 10.1 英寸 1920×1200 分辨率的 IPS 触控屏，亮度400nits。搭载了 Atom x5-Z8550 Cherry Trail 处理器，4GB RAM + 64GB ROM （支持128GB microSD扩展），前置 200 万 / 后置 800 万像素摄像头，集成 LTE 模块 + 802.11 a/b/g/n/ac（2.4/5GHz Wi-Fi），8500mAh 电池可实现 15 小时的续航。很明显，Yoga Book 是面向对绘图创作有特殊需求的人群，如果日常使用的话，肯定各种槽点，比如能停航母的超宽边框，没有键程难以盲打的“键盘”。售价方面，Android 版售价 499 美元（约 3333 元），Windows 版也就 549 美元（约 3667 元）。-------------END--------------办公桌杂乱影响心情还会降低效率，有这几样小东西，让你办公桌空间多 10 倍天天上班好心情~
232: 之前传闻已久的三星Gear S3智能手表终于在昨天正式发布，与之前一样，全新的三星Gear S3分为两款，分别是Gear S3 classic和Gear S3 frontier。全新的Gear S3拥有更好的续航以及更大的表盘，屏幕玻璃也更耐刮擦，传感器精度和监测功能也同时得到升级。三星Gear S3三星Gear　S3拥有一块1.3英寸的Super AMOLED屏幕，分辨率360×360，像素密度为278ppi，屏幕玻璃为康宁刚刚公布的大猩猩SR+玻璃，据悉这种玻璃材质性能堪比苹果在Apple Watch上使用的蓝宝石材质。Gear S3 frontier外观方面，三星Gear S3依旧延续了上一代的旋转表盘设计，用户通过旋转表盘来实现各种应用和功能，这一设计也得到了消费者的认可，所以在新一代产品中得以延续。厚度方面，Gear S3 机身厚度为12.9mm，较之前Gear S2 classic的11.4mm略厚，不过实际佩戴感觉相差不大。至于Gear S3 frontier，它的外观更具运动元素，同时加入了LTE功能和扬声器。Gear S3支持Samsung Pay功能新款Gear S3最引人注目的当属Samsung Pay的加入。据三星方面介绍，Gear S3是首款采用MST支持Samsung Pay的手表，这或许是未来手表支付发展普及的信号。此外，Gear S3拥有1GHz双核处理器、768MB的RAM内存、4GB的ROM存储，支持蓝牙4.2标准、2.4GHz Wi-Fi、NFC、GPS、气压计和心率监测功能，机身具备IP68防水，电池容量为380mAh，中度使用基本可以坚持4天，采用无线充电，支持iOS和Android 4.4及以上系统。
233: VR现在是两个主要竞争对手的战争：由从属于Facebook的 Oculus以及Valve加持的HTC。而到了十月份的时候，Sony发布自家游戏主机PS4驱动的PSVR，也将会加入到Rift和 Vive两款重量级VR设备的竞争中来。尽管目前大家都把目光放在了这三个VR巨人身上，但我们不能忘记还有另一个沉睡的巨人——没错，那就是苹果，最近的迹象表明，它似乎要开始行动了。（图片来自网络）近日，苹果的一份专利被揭露出来，专利具体名称是「Head-Mounted Display Apparatus For Retaining A Portable Electronic Device With Display（直译过来就是：为架住有屏幕便携式电子装置的头戴显示设备，虽然有些别扭）」。这个专利勾勒出了能显示特定图像，且与iPhone配对的头戴式显示屏。这个「头显」包括内置的耳机，与iPhone相连的Lightning接口，眼镜状的外观以及定制的镜片。（图片来自网络）乍一看上去，苹果发明物的外形与三星的Gear VR有几分相似。这两款设备与Google Cardboard之类的眼镜盒子之间有着挺多的不同之处的。根据专利的描述语言来看，苹果公司想要通过这份专利保护的主要知识产权是配对的功能。这项过审的专利可能没有它第一次看上去那么重要。像苹果这样的大公司一定拥有一个巨大的研发部门，这些部门产出创意和原型机的速度要比它们接受检验和应用的速度快得多。苹果公司最不想看到的事情就是因为审查机构缓慢动作，而错失一个坚实的知识产权。因此像苹果这样的大公司会给一些至少短期内不可能投入生产的知识产权申请专利。（图片来自网络）那并不意味着，我们不会有机会看到这个设备或者类似的产品上线售卖，这个专利有意思的地方在于，他们向我们证实了苹果确实在开发某种VR系统。此外，这款设备应该会和iPhone有密切的关系，这也解释了为什么苹果会积极投身于推动智能手机行业的发展。我们不能忽视的一点是，苹果对于AR的潜力也十分自信。
234: 索尼本周早些时候在日本发布了新款墨水屏手表FESWatchU，而在刚刚开幕的IFA展会上，我们首次近距离接触到了这款产品，并被它的一些奇妙设计所吸引。FESWatchU采用了响应率更高的墨水屏，而且由于墨水屏拥有较好的可弯折性，因此FES Watch U在表带上也设计了屏幕，从而能够允许用户对表盘和表带的样式风格进行自定义更换，新鲜感不断。另外，顶配型号还配备了蓝宝石防护玻璃。至于续航方面，索尼给出的数据是三个星期，但具体表现仍需要后期试用后才能得出。索尼表示，FES Watch U将在10月7日面向日本上市，售价44710-59940日元之间。（约合2890元-3880元人民币）
235: 在柏林IFA2016上，Garmin推出了一款全新的运动相机VIRB Ultra 30，能够提供最高4K 30fps的视频拍摄以及720P 240fps的慢动作录制，并且实现了简单的语音控制功能。目前这款产品已经在亚马逊上线，售价499美元。Garmin推出全新的VIRB Ultra 30运动相机（图源：The Verge）VIRB Ultra 30是一款非常坚固的运动相机，在户外的极端环境中依旧能够提供良好的视频拍摄质量。内置三轴稳定装置在运动过程中能够保持画面尽可能稳定，同时在拍摄视频时还能够同时拍摄1200万像素的高清照片，所有数据都将保存到内置的SD卡中。
236: Acer宏碁于2016柏林消费性电子展（IFA）期间发表Predator掠夺者系列电竞新品，包含全世界第一款曲面电竞笔记本掠夺者 21 X，以及整合眼球追踪技术的三款领先业界的显示器，彻底颠覆玩家的既有游戏体验。此外，宏碁还推出Predator掠夺者 15 与 Predator掠夺者 17两款电竞笔记本的 NVIDIA® GeForce® GTX 1060 和 GTX 1070 升级款。● Predator 掠夺者21 X：独一无二 旗舰曲面电竞笔记本Predator 掠夺者21 XPredator 掠夺者21 X是全球首款曲面电竞笔记本，采用宽屏幕21英寸IPS面版，具备2560 x 1080屏幕分辨率，宽广的视野将让玩家完全沉浸在游戏的感 官震撼之中。为提升玩家与游戏的更多互动，Predator 21 X整合眼球追踪的技术，与曲面屏幕搭配，提供给玩家更深入的沉浸式游戏体验。 Tobii 眼球追踪技术通过追踪玩家的眼球活动，让玩家可以使用视线转移来进行瞄准及切换焦点，搭配键盘即可执行攻击或进行武器转换的动作，提供更自 然、更直观的游戏体验。Predator 21 X搭载最新第七代英特尔® 酷睿™系列处理器与SLI模式的双 NVIDIA® GeForce® GTX 1080显示芯片，搭配支持NVIDIA® G-SYNC™的屏幕，提供极致流畅、画面无撕裂的视觉体验。内 建Predator SoundPound 4.2+ 以四颗喇叭搭配两颗重低音喇叭，加上 Dolby® Audio™技术，打造深邃音域与令人惊艳的 声光飨宴。Predator 21 X共具有五组散热风扇，前方进气设计搭配两颗散热风扇、以及三组模仿飞机引擎涡轮设计的 0.1 mm的超薄 AeroBlade™刀锋速冷金属风扇，不但增强风扇转速，更比一般风扇多出15%的气流量，大幅提升系统效能与稳定性，让玩家在超 频模式下也能放心鏖战。在游戏体验上，Predator掠夺者21 X的全尺寸RGB背光键盘采用Cherry MX机械轴，游戏 过程中玩家可透过PredatorSense操控系统，弹性选择超频模式，监控系统频率、温度、风扇速度，也可依喜好设定RGB背光键盘与外盖背光。独特 设计的数字键盘，只要进行翻转后即成为触摸板，让用户依需求灵活使用。● 战斗力全面提升 GPU再升级旗舰机款Predator 21掠夺者X之外，宏碁好评不断的Predator 15 与Predator 17推出升级新版，搭载 NVIDIA® GeForce® GTX 1060 和 GTX 1070显卡，Predator系列笔电将可支持虚拟现 实 （Ready for VR），在VR战场上，和玩家一起拥抱胜利。● 电竞玩家新选择 业界首款整合眼球追踪技术显示器27 英寸Predator Z271T曲面屏幕，拥有1800R的大曲度，并提供高达178度的广角视野，同时精准的显色表现带来了不失真的画面。搭载 Tobii眼球追踪技术，大画面曲面屏幕使战斗临场感更显加乘。同时，Predator Z271T还搭载了NVIDIA® G-SYNC™技术，让动态 的游戏场景更为清晰流畅、减少画面撕裂，同时降低画面抖动与信号输入延迟，画面刷新率最高可达144Hz。战斗过程中的暗部细节更清晰、屏幕色彩更生动、 动态影像则更为逼真顺畅。
237: OLED触控按键 新一代MacBook Pro确定现在，有外媒从苹果编辑应用Pages中的MenuCommands.strings系统文件里找到了一行名 为 "Customize Function Row”（自定义功能条）的文本。这个细节从侧面证实了苹果要为新MBP加入OLED触控条，并且支持更多 的应用自定义。按照彭博社给出的说法，新MacBook Pro将在键盘上方配备OLED触控条，其可以显示虚拟的功能键位，还能有酷炫的灯光、应用支 持。有外媒从苹果编辑应用Pages中的MenuCommands.strings系统文件里找到了一行名为 "Customize Function Row”（自定义功能条）的文本此外，苹果还打算为新MBP加入USB-C和Thunderbolt 3接口，并且内置Touch ID功能，同时引入全新的链条设计，机身更轻更薄（据说MBP其中某个型号会选配AMD北极星系列GPU）。
238: 在英特尔现役的第六代酷睿处理器（移动版）中，TDP最低的型号为酷睿M（4.5W），最高的版本为H系列的酷睿家族（45W），二者整整相差10倍有余。那么，它们的性能是否也有十倍呢？还是老规矩，咱们今天就通过7张图片，对这个问题进行一下答疑。
239: 相比S2，今年的S3采用了更大的屏幕、更好的续航、屏幕玻璃防刮花能力升级、性能以及运动监测的可靠度都有所提高。Gear S3定于Q4上市，售价未公布。（参考，Gear S2国行价格是2198元，classic为2398元）
240: 据外媒Sammobile报道，三星二合一平板Galaxy Tab Pro S上市之后，一直被誉为微软Surface Pro的请有力竞争者。现在，消息人士头，三星新一代Galaxy Tab Pro S已经开始研发，并计划在未来几个月内发布。三星新1代TabPro S曝光报道称，三星Galaxy Tab Pro S2平板将延续Galaxy Tab Pro S的设计风格，同样采用金属机身设计和分辨率为2160×1440像素的12英寸Super AMOLED显示屏。仍然搭载Windows10系统将有SM-W728、SM-W727、SM-W723和SM-W720等四个型号。Galaxy Tab Pro S2将有望搭载最新的Intel Core M系列处理器。据了解，英特尔在日前已经发布了第七代酷睿（Core）处理器Kaby Lake。按照英特尔的计划，Kaby Lake构架下的处理器在每瓦性能上是第六代的8倍；网络性能比之前高出19%；生产力应用程序性能则要高出12%。从今年9月份开始，配备Kaby Lake处理器的电脑将陆续出货。
241: 宏碁（Acer）在IFA 2016上发布了多款Spin系列Windows 10笔记本新品，从质感高端造型流线的Spin 7到更加便携的Spin 1，为消费者提供了丰富的选择。“Spin”一词意味着它们可以在笔记本和平板模式下无缝转换，其中Spin 7配备了最新的第7代英特尔Kaby Lake酷睿i7处理器，8GB DDR4内存+256GB SSD，14英寸全高清10点触控屏，覆以第4代大猩猩玻璃。Spin 7在四款新品中，Spin 7是看起来品质最高的，它采用了金属机身，厚度仅10.98毫米。Spin 5Spin 5配备了英特尔酷睿i5处理器（亦可选择酷睿i3版本）、13.3英寸全高清10点触控屏、最高16GB DDR4内存+512GB SSD。Spin 3Spin 3可选配酷睿i7、i5、i3甚至奔腾处理器，全高清或10点高清触控屏（屏幕有15.6英寸），支持12GB内存、256GB SSD以及1TB HDD。Spin 1
242: 除了新iPhone，今年最期待的苹果新品应该就是MacBookPro了吧，毕竟它要进行大范围的改变。此外，苹果还打算为新MBP加入USB-C和Thunderbolt 3接口，并且内置Touch ID功能，同时引入全新的链条设计，机身更轻更薄（据说MBP其中某个型号会选配AMD北极星系列GPU）。酷炫十足的新一代MacBook Pro要在10月正式发布，你心动了吗？新MBP概念图
243: 8月31日消息，Intel在消费者千呼万唤下终于发布了第七代KabyLake处理器，这也是14nm制程下的最后一代处理器，或者说是Intel流产“Tick-Tock”战略之后推出的第一代CPU。和之前一样，Intel率先发售的是“Y”系列的超低压处理器，而桌面版和笔记本移动版的处理器需要到2017年年初才发布。不过值得注意的是这一代超低压处理器的命名将会有很大的变化。最低端的Core m3系列保留不动，Core m5/m7如之前传闻的变成了Core i5和i7，向更高端产品看齐。“U”方面命名则没有变化，仍然为Core i3、Core i5和Core i7。Intel给出的理由是为了更好地定位这些处理器，因此才更换了超低压处理器的命名，不过这也让经销商够忙活一阵的。也就是说第七代Intel CPU的命名中，Core i5和Core i7既有旗舰版的桌面处理器，也有超低功耗的平板处理器。为了减轻混乱，Intel在新一代产品LOGO上都增加了“7th Gen”的字样(去掉了之前的inside)，代表属于第七代酷睿，但也只能让大家分清世代，同一代里依然混成一团。Intel将会在Y系列首发三款产品，Core m3-7Y30、Core i5-7Y54、Core i7-7Y75，CPU基础和睿频分别为1.0-2.6GHz、1.2-3.2GHz、1.3-3.6GHz，相比现在基础频率提升100MHz，加速频率则提升400-500MHz。核显方面为HD 615，与上代HD 515的规格一样，估计是频率提升了一点。售价方面这仨的售价分别是281、281、393美元。U系列也就是未来Surface Pro 5可能会用到的处理器同样首发三款处理器，分别是Core i3-7100U、Core i5-7200U、Core i7-7500U，CPU基础和睿频分别为2.4GHz、2.5-3.1GHz、2.7-3.5GHz，主要是增加了几款处理器的频率。核显方面为HD 620，同样只是增加了频率，这三款处理器的售价是281、281和393美元。
244: 据外媒报道，近日沃尔玛线上商城出现了五款Gear S3贴膜，在这些贴膜的详细介绍中我们可以清晰的看到三星新款智能手表Gear S3的高清渲染图。渲染图中详细的表现了表盘的设计以及一些功能，我们惊喜的看到三星智能手表也终于支持支付宝应用了。Gear S3预计将于9月1日召开的柏林IFA2016大会上公开。开始支持支付宝！三星Gear S3渲染图曝光（图片来自于9to5google）此前，三星向各个媒体发出了柏林IFA2016大会的邀请函。邀请函上证实了三星新一代智能手表Gear S3将在这次发布会上公开。邀请函的背景上印着一根表带的图案，还有“Talk about 3”和“Gear”等字样。
245: GameStop在这周刚举行完第二季度年度财政电话会议。在本次会议上，索尼即将推出的PlayStation VR头显，预定于10月13日推出。其特点十分突出，深受期待。GameStop高管人员透露，对于即将要发布的PlayStation VR头显，昨天已经拿下最后一个预订单，成功创下公司历史以来售罄速度最快记录。据 此次电话会议上的高管透露，早在今年三月份就已经有PSVR的预订单，仅仅五分钟就已经将分配额售罄，当之无愧“历史最快售罄”。高管继称，市场对 PlayStation 4的需求量很大。其他公司都引用一句话来描述索尼，“索尼对VR非常重视，非常有意义”这听起来的确鼓舞人心。同一预购期间，网络上最大的零售商——亚马逊商城在太平洋标准时间3月22日7点发售，也仅用了10分钟就宣布售罄了。Target和沃尔玛也面临着同样大的需求量，相继在22日和23日售罄。
246: 8月30日，小米生态链企业华米科技将召开发布会，发布自家首款智能手表产品。需要注意的是，这款智能手表会采用华米自家的品牌，不会以“小米”来命名，也不属于“米家”生态链品牌。此外，该手表防水性能相当好，洗澡时也不用摘下，黄汪称他都带着标配表带洗澡大半年了，但更换其他表带就不行了。黄汪特别强调，这大概是唯一一款能做到这种续航的智能手表了。大家期待吗？
247: 很多年来，苹果的Mac系列产品都采用了Intel的处理器，而且频率是定制之后的产品，和其它厂商采用的并不完全相同。苹果之所以这么做是因为Intel的处理器价格较高，即便面对苹果这样的大客户，Intel也没有较大让步，毕竟现如今x86领域Intel几乎是一家独大。有外媒认识，设计x86处理器不是一件容易的事情，最终苹果即便设计出来了，也是给MacBook这种主打续航的产品使用的，仅限入门级。用Zen架构的定制APU，你们觉得有没有可能？
248: 之前有消息称，苹果9月的发布会上Apple Watch 2将会同最新的iPhone7一起与大家见面，近期微博上有网友爆料称Apple Watch 2将会迎来一次重大升级，但是升级主要集中在内部，外观方面依旧会是方形，与第一代产品相差不大。Apple Watch据悉，Apple Watch 2会采用性能更加出色的新一代处理器，机身内置更多高精度传感器（如血压和GPS模块），42mm版本的Apple Watch 2电池也将迎来升级，容量从上一代的246mAh提升到334mAh，暴增35%。微博上流传的Apple Watch 2电池（左）与一代电池（右）对比Apple Watch 2电池背面（左）与一代电池（右）对比
249: 【手机中国新闻】苹果推出的iPad系列神一样的创造了一个全新的产业，从此平板电脑在人们生活中获得了无法取代的位置，人们的态度从“这是啥？我不需要！”到“我的天哪！我已经离不开它了！”当然，苹果的老对手三星也不甘示弱，但是Galaxy Tab S系列口碑却一直不咋地。屋漏偏逢连夜雨，之前又传出Galaxy Tab S 8.4将不会更新到安卓6.0的消息，可是让星粉们悲痛欲绝。Galaxy Tab S不过，三星的决定就像小孩的脸一样，说变就变。近日，三星为德国Galaxy Tab S 10.5英寸LTE版本的用户们推送了安卓6.0的更新。接下来就该轮到它的小弟弟Galaxy Tab S8.4 LTE版本了。三星在更新日志里也强调说，新版本在应用权限管理上将更加人性易用，以及全新设计的应用抽屉，同时还能延长电池使用时间。另外，该更新还包括了一些bug修复以及功能的改进。
250: 联想在下周德国柏林召开的IFA大展上有望推出多款设备，而现在德媒率先曝光了Yoga Tab 3 Plus 10的相关渲染图。该机将会装备分辨率为2560*1600的10.0英寸屏幕，高通骁龙650六核处理器。联想Yoga Tab 3 Plus 10的规格如下：● 分辨率为2560*1600的10.0英寸IPS屏幕，像素密度为299ppi● 1.8GHz的高通骁龙650六核处理器，带Adreno 510 GPU● 3GB内存、32GB的内置储存，支持MicroSD卡扩展● Android 6.0 Marshmallow系统● 支持蜂窝网络数据（可选）● 1300万后置摄像头和500万前置摄像头● JBL音响和杜比Atmos● 重量：683g● 支持4G LTE, WiFi 802.11 ac(2.4 and 5 GHz), Bluetooth 4.0, GPS, GLONASS,  USB Type-C● 9300mAh容量电池，支持最高18小时使用Yoga Tab 3 Plus 10Yoga Tab 3 Plus 10Yoga Tab 3 Plus 10Yoga Tab 3 Plus 10Yoga Tab 3 Plus 10Yoga Tab 3 Plus 10
251: 柏林消费电子展（IFA 2016）即将于9月2号开幕，而据媒体报道，作为产展商之一的宏碁（Acer），也正准备着推出一款面向游戏市场的智能手表。除了知道它是一款高端可穿戴设备之外，目前并没有透露太多有关该手表的信息。从外表来看，我们也难以联想到它是否能够配合带来更完善的虚拟现实体验。ACER游戏智能手表Digital Trends指出，宏碁可能会展出某种社交向的可穿戴设备（la Razer和Nabu）。此外，该公司还有一整个的游戏产品线，横跨台式机、笔记本、平板、智能机、甚至投影仪。宏碁丰富游戏产品线
252: 配件厂商Kanex今天发布了首款通过苹果MFi认证的Apple Watch便携式电池-GoPower Watch，这款配件产品售价99.95美元。无线的GoPower Watch采用1A/3.70V的充电标准，内置4000mAh锂离子电池，可完整充满Apple Watch多达6次。GoPower Watch内置和Apple Watch一样的磁力充电底座，同时它还配备了一个USB接口，方便用户通过Lightning线同时为iPhone进行充电。GoPower Watch当你通过Micro-USB将GoPower Watch接入电源时，它会优先为苹果设备进行充电，然后电源才会为GoPower Watch本身进行充电。要为Apple Watch或iPhone充电，你只需按下GoPower Watch正面的按钮，LED指示灯便会显示电池水平和充电状态。
253: 随着移动互联网的发展，人们对于终端的需求和体验也越来越多。继智能手机之后，VR被认为是下一个具有爆发力的蓝海。有机构预测，2016年全球VR软硬件的产值将达67亿美元，2020年将增长到700亿美元，行业将迎来爆发式增长。截止现在，包括谷歌和微软等科技巨头公司都推出了自己的VR硬件产品以及相关战略。而在近日，日本上海问屋公司推出的一款产品“Eye-Plug”，在一定程度上可以让更多的用户随身拍摄VR视频。Eye-Plug据了解，这款名为“Eye-Plug”的小型摄像头仅有U盘大小，三围尺寸为20×40×14mm，重量为6g。可以安装在手机的接口上使用，同时配合手机自身的摄像头可以拍摄出具有VR效果的视频。此外，在手机端这款设备拥有两款配套软件，其中“Eye-Plug 3D”可以用来拍摄视频，分辨率为1280*720；“Eye-Plug Photos”用来拍照片，分辨率为1080P。并且在拍摄照片时，用户可以根据实际情况改变焦点位置、模糊背景以及加滤镜等。Eye-Plug
254: 苹果公司引以为傲的MacBook Pro产品线已经有一年半没有进行更新，如今还普遍用着老旧的Broadwell处理器系列，很多人认为这在一定程度上导致了苹果Mac产品线的下滑。目前仅有今年年初更新的12英寸MacBook，以及去年年底公布的拥有5K显示屏的27英寸iMac采用了Skylake处理器。新MacBook Pro恐怕难以用上最新的英特尔第七代处理器一直以来，只有英特尔推出新处理器，苹果Mac电脑才会进入更新周期。去年由于Skylake处理器的推迟发布，导致MacBook错过了更新时机。今年的英特尔第七代处理器Kaby Lake即将发布，新款MacBook能用上它么？从目前的消息来看，这个问题的答案也许又要让果粉们失望了。搭载Kaby Lake处理器的PC即将来袭英特尔首席执行官布莱恩·科兹安尼克（Brian Krzanich）和其它高管昨天在英特尔开发者论坛展示了该公司的第七代处理芯片，也就是Kaby Lake。这是第三代采用英特尔14nm制程来打造的处理芯片，前面两代分别是Skylake和Boradwell。严格来说，Kaby Lake 并不算是一次完整的更新换代，只能称为“半更新”。科兹安尼克表示，目前Kaby Lake已经向英特尔的合作伙伴出货，预计会在今年秋季与一大波新PC一起上市。不过，其中并没有苹果MacBook Pro的份。因为苹果的MacBook Pro通常使用英特尔28W的笔记本电脑处理器，而率先出货的Kaby Lake处理器芯片将会是4.5W的Y系列以及15W的U系列低压处理器，这些处理器显然不会用在MacBook Pro产品线上。根据英特尔的产品线路图显示，适用于MacBook Pro、iMac以及Mac mini的Kaby Lake处理芯片要等到2017年初才出货，意味着如果今年苹果推出新一代MacBook Pro，采用的芯片仍将会是Skylake。没有了乔布斯的苹果给我们带来的惊喜越来越少了不得不说，苹果的Mac产品线已经不太跟得上业界芯片更新的步伐了（除了2016款新MacBook之外），例如2015年中的15英寸Retina MacBook Pro仍还是第四代Haswell处理器，Mac mini也几乎被遗忘（最近一次更新在2014年10月）。尽管苹果重点在于开发更多与iOS更紧密相连，同时更强大的系统功能，但现在很多忠诚的Mac粉丝也认为苹果不够关心，以至于现在对购买Mac产品没有太大兴趣。而一些普通消费者，则纠结于是否立即下手，太久没更新的产品，谁知道苹果会不会瞬间放出新品，直接导致刚购入的硬件过时呢？10月份会更新这样的MacBook Pro么？
255: 本月30日，小米生态链企业华米科技将举办秋季新品发布会，正式推出智能手表产品。华米智能手表发布会邀请函根据华米科技自曝，这款手表“为运动而生”，将主打运动功能，还支持存储、音乐功能，不过在邀请函上，华米科技借用了日本著名作家村上春树，还引用了他的一句名言：“但凡值得一做的事情，自有值得去做甚至做过头的价值。”华米智能手表发布会邀请函，并附赠一本村上春树著作华米CEO键创始人黄汪日前透露，该手表项目已经进行了一年半时间，现在已经开始为发布会做彩排。值得一提的是，华米科技虽然出品了小米手环，但是这款手表不会以小米的名义推出，将隶属于华米品牌旗下，类似他们此前的Amazfit手环。华米智能手表发布会邀请函的专属智芯认证华米智能手表发布会邀请函，并附赠一本村上春树著作
256: 根据外媒报道，一个HTC Vive用户收到了HTC Vive的新三合一线缆，而该线缆比最初的线缆细小很多，重量也轻了很多。HTC Vive可能会在今年年底前进行小量更新，带来更轻便的头显。至今，HTC Vive已经更新了三个版本，分别是第一代开发版HTC Vive DK1、第二代开发版HTC Vive Pre以及消费版HTC Vive。第一代开发版HTC Vive DK1在2015年2月份MWC期间发布，第二代开发版HTC Vive Pre在今年1月份CES期间发布，消费版在今年4月份上市发售。
257: The Wolfe是一个新的众筹项目，其团队声称这个设备可以让苹果的Macbook笔记本电脑成功运行VR程序，它其实是一个针对苹果笔记本的VR解决方案，就是利用一个Thunderbolt接口的外接显卡。VR在今年可谓是火的不行，然而苹果电脑用户着实被冷落的不行。究其根本，就是苹果笔记本在GPU的性能上没有下足功夫。事实上，Oculus的创始人帕尔默·拉吉在去年接受Shacknews的采访时曾表示，就算是苹果台式电脑都缺少运行VR体验的性能配置。当然，Oculus曾经支持过Mac OSX和Linux，但在2015年年初Oculus便无限期地暂停支持这些平台。那么苹果电脑用户就不能运行VR了吗？就现有情况来看答案都是“不可以”，但一个新的众筹项目希望可以解决这个问题。The Wolfe Pro是一个全新的Thunderbolt外接显卡，据说可以将Macbook Pro电脑的平均显卡性能提高10倍。The Wolfe使用的是英伟达GTX 970GPU，这是Vive和Rift的最低配置要求。届时只需通过一个Thunderbolt连接器将设备连接到你的Macbook电脑上就可以了。该项目将在美国当地时间8月23日正式启动，支付399美元就可以成为早鸟支持者。该团队表示，The Wolfe兼容以下苹果电脑：MacBook Air 11-inch， Mid 2011–2015MacBook Air 13-inch， Mid 2011–2015MacBook Pro Retina， 13-inch， Late 2012–2015MacBook Pro Retina， 15-inch， Mid 2012–2015MacBook Pro 13-inch， Early 2011–2015MacBook Pro 15-inch， Early 2011–2015Mac mini， Mid 2011–2015iMac， Mid 2011–2015Mac Pro， Late 2013-20152011-2015年产的11英寸MacBook Air2011-2015年产的13英寸MacBook Air2012-2015年产的13英寸MacBook Pro Retina2012年中旬-2015年产的15英寸MacBook Pro Retina2011年初-2015年产的13英寸MacBook Pro2011年初-2015年产的15英寸MacBook Pro2011年中旬-2015年产的Mac mini2011年中旬-2015年产的iMac2013年下旬-2015年产的Mac Pro当然，性能可以提升多少取决于你所使用的Thunderbolt版本。
258: “2014年进入IoT物联网行业”“WI-FI物联网模组行业价格从平均40元左右，成功拉到10元水平。”“先激活市场需求，扩大市场蛋糕，再考虑自身盈利空间。”“只用一年时间，公司旗下IoT模组遍布全球每一个角落。”“海外至少有30万研发客户在试用其模组。”“仅仅ESP8266一款模组销量已经累计超过500万个。”“预估2016年客户端设备在1000-2000万台，市场份额20%。”我们是否依稀看到了IoT物联网行业的小米的影子？——它，叫“安信可科技”。8月18日上午10时10分，这家IoT物联网行业的“小米”，行业内低调的领军级企业安信可科技有限公司（以下简称“安信可”）与全球化一站式IoT智能硬件云平台涂鸦智能TuyaSmart（以下简称涂鸦智能）正式签署全球战略合作框架协议，双方将就产品技术升级、全球化渠道拓进、客户项目共享、云服务大数据共享、市场营销、产业链合作等方面展开深度合作。安信可科技与涂鸦智能在安信可科技深圳智慧中心举办“TA＋”合作签约仪式，安信可科技总裁赵同阳与涂鸦智能联合创始人杨懿出席签约仪式。安信可科技总裁赵同阳与涂鸦智能联合创始人杨懿“我们很高兴看到这么一次IoT产业链上下游厂商的战略合作。“此次战略合作的宣布，从一定意义上来说，算是开拓了一个IOT开发的新纪元。为什么这么说呢，卖个关子，待会涂鸦的杨总会展开介绍，我想说下双方合作的现实意义和共同基础。物联网行业和传统设备行业相比，其中智能硬件涉及到的微操作系统开发、云服务搭建、APP设计，任何一种都是传统设备行业所欠缺的。我们模组厂商负责核心硬件器件的研发，把接入成本降到最低，基于模组或芯片的市场铺展，必须提供最优的软硬件综合解决方案，这就需要联合云服务厂商进行客户产品的最终落地工作。而我们的硬件客户资源也大大助力了云服务厂商的布局，这种模组厂商和云平台厂商的合作互相助力，使云服务推广和芯片市场占领上都得到了极大的推进。这就是我们安信可科技和涂鸦智能这两个优质伙伴此次“TA+”合作双方的共同基础和现实意义。”安信可科技总裁赵同阳很高兴地介绍。那我就简单聊下为什么叫IoT开发的“新纪元”吧。“这次“TA+”合作所推出的有内置涂鸦智能固件的联网模块，升级优化后的开发板2.0，加上涂鸦新上线的开发后台，这组成了一套完整的技术开发平台。涂鸦在此平台上整合了完整的在线产品设计、功能定义配置、联动调试、云服务搭建、开发及发布等流程，厂商开发者在开发效率上预估提升数十倍，开发时间也从半年缩短到了最快2周。这是个在行业内都令人兴奋尖叫的数字。双方的合作，无疑对于物联网IoT开发来说有着新纪元的开拓意义，对于整个IoT市场健康快速发展，加速物联网设备应用的大范围普适落地都有着标志性意义。“涂鸦智能联合创始人杨懿说。涂鸦智能安信可“TA+”——开发板2.0“优秀的，努力的，热忱的，有着共同行业愿景目标对于软硬件、云平台、模块公司间的战略合作显得尤为重要。涂鸦智能和安信可的合作让我们分外珍视在技术层面因素以外的共同价值。——“人“是最重要的因素”。安信可科技赵同阳最后会心地笑了笑说。安信可科技涂鸦智能“TA+”合作QA：Q:为什么叫“TA+”A：T、A，代表我们这次合作的两个伙伴：涂鸦智能TuyaSmart和我们安信可科技Ai－thinker，“＋”代表着我们一起携手产业链上下游伙伴、传统家电设备厂商，开发者，对接有效利用行业内的资源，通过“TA+”计划、开发板2.0使IoT开发进入一个高效便捷的新纪元时代！”Q：“TA+”解决方案及开发板2.0有哪些优势？A:简单来说，主要可以归纳为四点，第一，安信可模块已预先搭载涂鸦一体化方案及涂鸦云操作系统，测试完毕就可方便快捷地投入量产商用，相信这是众多OEM、ODM厂商非常喜欢的。二是，TA+的技术支持贯穿了开发至生产进程整个环节，任何问题可得到及时解决，免除开发后顾之忧。这也是IoT开发经年积累的诸多老问题之一。三，涂鸦智能传统优势的云、模块、app一体化一站式解决方案，简便高效。四.覆盖全球的稳定云服务，以助力厂商合作伙伴最高效能的顺利出海。我们做了简单的估算，和全部自己团队开发相比，要完成设备联网+云服务+App全套产品体系，需投入至少10人以上团队，开发6个月以上，而现在只要投入1人，对接2周即可。这无疑对于传统设备制造行业及广大IoT开发者是巨大的福音。双方也想借此机会力图推进产业的一次进阶变迁。我想，这对于产业发展是有着巨大的现实及未来意义的。Q:“TA+”合作对于传统家电设备制造行业、IoT物联网行业抑或“中国智造”转型升级进程的意义、价值？A：涂鸦智能携手安信可科技推出的智能产品已经覆盖了生活电器、五金电器、厨房电器、健康电器、个护电器5个大类36个小类。基本覆盖了人们生活的全场景。上月，搭载涂鸦方案的一线厂商智能空调首次进入北非阿尔及利亚市场，年初我们携手南美BECA集团进入了南美智利智能取暖器市场，还有欧洲EEPC、mill,北美Vivitar,WateO等等，涉及空净、水净、照明等等产品品类。国内也有像爱贝源冲奶机等众筹爆款产品。现在搭载“涂鸦平台”落地应用的产品已覆盖除南极洲外的六大洲。在消费者端得到了良好的交互使用反馈，这无疑离不开涂鸦智能和安信可在云、软硬件方案、模块等方面良好的功能整合表现。这次涂鸦智能和安信可科技的正式宣布合作，在产业链上下游的合作开了一个新亮点，模块端和云服务，软硬件方案的更紧密的对接合作，互相助力，势必给了未来双方在产品研发、市场渠道拓展、云端数据共享、市场营销等方面合作提供了更多的想象空间及市场价值。
259: 华米科技打造的小米手环大卖，为什么手表又要和小米撇清关系呢？行业分析师潘九堂对此给出了一个看起来颇有道理的解释。有人认为，华米这款智能表不打小米品牌，是因为品质、性能、价格达不到小米的要求，或者华米和小米有矛盾。同属小米生态链的青米科技单靠卖插线板就做到了上市，华米科技想上市也不足为奇了，但不知道这个惊喜是什么呢？
260: 近日有消息称，三星近期将会推出一款全新的10.1英寸平板电脑SM-P580/P585，根据目前已知信息，这款全新的平板电脑与今年年初上市的Galaxy Tab A10.1颇为相似，不过新款产品配备了S Pen手写笔，看上去这应该是年初Galaxy Tab A 10.1的升级版本。SM-P580/P585平板电脑支持S Pen手写笔支持TF卡扩展
261: 此前，关于索尼将推出新款升级版主机PS4 Neo的消息不断袭来，引发了玩家的热烈讨论。而近日，Neo是否会在年内公布的新闻还没有最终确认，就有网友曝出了PS4 Slim版主机的真机实物图。看来姨夫不仅要在PS4 Neo上再赚一笔，还要通过Slim版主机再额外捞一笔。你是否已经准备好钞票，来守护姨夫的微笑了呢？网友曝光PS4 Slim主机（图片来自psnine）其实PlayStation系推出轻薄版主机并不是什么让人感觉稀罕的事情，从PS到PS2再到PS3，几乎每一代主机都推出过轻薄版的主机，这已经成为了PS系主机的惯例。但是本次PS4却有所不同，因为性能升级版的PS4 Neo已经确认存在，在这种情况下，没有寻求Slim与PS4 Neo的融合，反而是分别推出两款新主机，对于玩家来说该如何取舍就显得有些困难了。网友曝光的PS4 Slim版主机配件（图片来自psnine）网友曝光的PS4 Slim版主机底部（图片来自psnine）网友曝光的PS4 Slim版主机外包装（图片来自psnine）网友曝光的PS4 Slim版主机与PS4主机对比（图片来自psnine）
262: windows每次更新都免不了出现一些bug成为人们茶余饭后谈论的焦点。近期win10周年更新刚刚发布不久就爆出存在多种bug，官方也确认会及早修补。就在这两天，笔者也亲身体验到了bug的威力，当电脑第一次连接kindle的时候，系统提示正在安装驱动瞬间就蓝屏重启了，而且实验了两台装有最新版win10的电脑都出现了同样的情况。kindle连接最新版win10蓝屏
263: 官方自曝小米手表:8月30日发布早前有消息称，小米的首款智能手表已经确定在本月发布，和手环一样出自华米科技之手，至于价格方面，主打运动健康的小米智能手表估计不低。华米科技创始人兼CEO黄汪微博截图近日华米科技创始人兼CEO黄汪又在其微博上说了一段话：“刚才觉得某个功能还可以优化，戴上装备出门刷了一圈验证想法。初秋的北京夜里很凉爽，跑步的好时节快到了。8.30见。
264: 据外媒报道，微软近日为Insider会员推送了Build 14905新版本。虽然这一版本的系统并没有什么大量功能的更新，早期的Redstone 2主要在于OneCore重写，下一版本的系统就将迎来一些比较有意思的变化了。而这次的系统依然出现了BUG，点击“开始”出现了无法关机的状况。Win10周年更新再出BUG：竟没有关机按钮（图片来自于谷歌）这一版本的系统是内侧预览版，所以出现BUG对于微软来说非常正常。官方也承认点击开始菜单中的“电源”键无法正常展开“睡眠/重启/关机”选项。微软暂时给出了一个变通的方法，可以右击左下角开始按钮，选择关机，或者在桌面下组合键Alt+F4。同时Insider用户还发现这一版本存在启动某些应用崩溃以及一些兼容性的问题。微软也确认这些问题会马上解决。
265: Vuzix已经宣布旗下开发的iWear AR/VR混合头显将会集成SteamVR的驱动，这也意味着这款头显的内容将比以前得到大幅增加。Steam VR是目前最流行的虚拟现实内容整合平台之一，兼容Steam VR后的iWear将会新增200款虚拟现实应用.借助其头部追踪技术，玩家只需点头就可以开始游戏。不过目前尚不清楚iWear头显是否能完全支持这些游戏，但据悉这款头显会兼容大部分的控制器，不过官方并没有说明具体是哪些控制器。
266: 8月15日，华硕在投资者电话会议后安排了媒体采访。据报道，华硕CEO沈振来介绍了公司目前的动态，并表示“原来负责平板业务的团队，目前都已经转到VR虚拟现实头盔的开发上”。据沈振来透露，华硕自主研发的PC VR方案增加了对多个平台的支持，兼容Steam、Oculus等平台的内容，此外还会有更多的厂商加入到支持名单当中。不过，对消费者来说，更具有吸引力的可能是价格，沈振来表示，“价格方面会定的比较积极，希望（前期）把量扩大”。对于谷歌Daydream移动VR解决方案，沈振来则表示，会有越来越多的厂商加入到这个体系当中，但解决VR眩晕的问题，则需要众多厂商一同来解决。
267: 据外媒报道，摩托罗拉解决方案公司（Motorola Solutions）日前在APCO大会上推出了一款VR头显产品，当佩戴上这款头显之后，身处远程指挥部的专家和警官将能通过无人机的视角鸟瞰某个人员密集的特定区域，找出其中的可疑人员。摩托罗拉研发VR头显（图片来自cnbeta）摩托罗拉研发VR头显（图片来自cnbeta）报道称，摩托罗拉的这项拘束将能开创警务执法新时代。他们也可以通过地面执勤警员随身佩戴的摄像头看到他们的视角。头显的佩戴者只要转动自己的头部就能环顾警员所处的区域，就像真的身处现场一样。这款VR头显在各种使用情况下都能提升警察的工作速度和效率，这是当今社会越来越强调的要求。据了解，这项技术来自于Eyefluence，这是Motorola Solutions Venture Capital投资的一家创业公司，它的目标是“描绘公共安全的未来”。摩托罗拉的首席技术官Paul Steinberg表示，他们的目标是让执法工作跟上越来越快的世界发展步伐。 这款VR头显可以让无人机和机器人取代传统的体力执法工作，这样做是为了提升警方的工作效率，而不是为了完全取代警察。“人类的直觉、经验和知识是无可取代的。”Steinberg说道，“这只是一个帮助他们交流和决策的工具。”“我们有视频、图像和照片等各种形式的通信和数据，它们在某种程度上都是有用的，但是它们的数量实在太多了 ”他说，“我们将大量的时间投入到了尝试过滤出对当前有重要作用和指导意义的信息之上。”Steinberg表示这款VR头显的用户需要时刻保持警惕才能胜任执法工作。这跟现在的智能手机和平板电脑是完全不同的，后者会迫使用户低头专注于屏幕的操作，完全不顾周围的环境。
268: 据外媒报道，近日微软发布了一条新版Surface Pro 4的广告，在广告中明显出现了Surface Pro 4与iPad Pro对比，调侃了iPad对于其能够取代PC的自信。广告中强调，iPad Pro 并不能处理一些其他平板电脑可以处理的日常计算任务。Surface和iPad谁更PC？微软显然不屑（图片来自于cnbeta)在广告中，摆出了一台iPad Pro和一台Surface Pro 4，并强调iPad Pro 并不能处理一些其他平板电脑可以处理的日常计算任务。这里面的其他平板电脑，明显指的就是Surface Pro 4。这也是微软对于苹果宣传的iPad Pro生产力工具的一个回应。无法运行完整版 Office 应用等桌面应用程序，同时还缺少英特尔酷睿处理器、触控板和外部端口是微软的主要论据。此前有消息显示，微软将在明年初正式发布Surface Pro 5。Surface Pro 5在硬件配置上会有大提升，除了4k分辨率显示屏，还搭载英特尔Kaby Lake架构的第七代酷睿处理器，配独立显卡。
269: Apple watch 表带（引自feng）获得这条表带的方式非常简单，苹果虽然在全球14个国家都有出售这款表带，但是也只有在巴西才可以免费得到，只需要运动员在里约Apple Store零食店里出示参与比赛的证明，就可以获得两款限量的Apple watch表带，售价高达每条49美金（合人民币299元）。其实苹果也仅仅是赠送表带而已，手表还得单配，但是比较奇怪的是，运动员会购买Apple watch一代还是Apple watch二代？据传今年9月份苹果秋季发布会将会更新Apple watch 2，Apple Watch 2将会采用一代相同的尺寸，包括38mm和42mm在内尺寸不会有较大变化。Apple watch
270: 据外媒报道，谷歌正在计划申请一项有关谷歌眼镜的新专利。而在专利细节中可以看出，新款谷歌眼镜可以进行电池的替换，AA电池、AAA电池或者9V电池都在电池支持列表里。同时，在眼镜镜腿的侧边新增一个控制面板，包含复杂的电子元件和供能电源。谷歌眼镜新专利曝光：新增可替换电池设计（图片来自于The Verge）此前有很多消费者会抱怨谷歌眼镜充一次电的续航时间过短，因此谷歌非常重视这一问题。这项专利显示，新款谷歌眼镜可以进行电池的替换，AA电池、AAA电池或者9V电池都在电池支持列表里。如果你携带更多的电池，你就可以使用更长时间的谷歌眼镜。与此同时，触控板也是新款谷歌眼镜的最大亮点。这个触控板在眼镜镜腿的侧边，包含复杂的电子元件和供能电源，其中内置了处理器、通讯设备、蓝牙芯片等组件。为了人体力学以及眼镜两边的重量，谷歌有意的增加了另一边镜腿的重量。
271: 还记得GoPro一年前收购了一家法国VR设备开发商Kolor吗？现在他们收购的目的已经达到了。8月10日GoPro宣布，他们研发的VR全景摄像机Omni将于8月17日正式开卖并在当天开始接受预定，完全版售价5000美元，比HoloLens开发者版贵了2000美元、比诺基亚OZO便宜了55000美元。要知道，国行版的OZO摄像头在8月18日才准备发布。尽管诺基亚明确表示OZO全景摄像机不对一般消费者开放，并且其销售重点是企业级客户，因此如此售价对于大公司而言或许并不高昂。但是对于以一些没有拿到或者刚刚拿到投资的VR内容创业团队，60000美元的售价真的是一个天文数字。而Omni的出现将会在很大程度上解决这个问题。相比高度集成化的OZO，Omni的构成更加“极客化”。Omni是一个同步装置为中心的六面体，每个面的中央都留有一个位置供GoPro Hero 4摄像头接入，用户将六个摄像头接上Omni的“核心”并等待同步完成之后，就能够进行视频拍摄了。需要说明的是，如果你已经拥有了6个Hero 4摄像头，那么也可以购买Omni的基础版，其售价为1500美元，不过基础版不赠送相关视频编辑软件的授权。和诺基亚OZO相比，GoPro Omni最大的优势在于360°x360°的球面视频拍摄，而OZO只能进行360°x180°半球视频拍摄。不过Omni并非完美无瑕。Omni没有一个单独的存储设备，而是只能依靠每个Hero 4上的存储卡进行视频存储。另外在软件上，GoPro也做出了不少努力。或许用户会觉得分别从六张卡中导出视频非常烦人，但是为Omni特别准备的导出工具Importer将会在用户进行其他工作时将所有视频进行合并，完成之后，用户无需进行其他操作就能浏览完整视频。如果用户希望将视频尽快进行上传，用户还可以直接通过这款应用将视频压制成Youtube或者Facebook支持的2K、4K以及8K视频。另外，Kolor为Omni准备的Autopano Video编辑软件也能让视频初学者快速上手，对360°视频进行编辑。
272: IT之家讯8月16日消息，Appfour公司已经为Android Wear智能手表推出过多款应用，这些应用看起来有些“奇葩”，包括浏览器、Gmail客户端、Youtube播放器、PDF阅读器、日历等，之所以说这些应用“奇葩”，是因为由于智能手表屏幕太小，很少人会用它干这些事，然而他们并没有想要停止的意思，最近Appfour又为Android Wear智能手表开发出了一款视频播放器。这款应用的名称叫做Video Gallery，能够通过手表播放手机中的所有视频，支持播放、暂停、调节音量、删除视频、分享视频等功能。
273: 分析师的话可信么？信不信由你，但至少人家之前可是准确地爆料了不少关于苹果新品的消息，本次爆料的新品iPad虽然令人意外，但倒也不是不可能，毕竟苹果的iPad最近卖的确实不好，甚至可以说是非常不好。分析师郭明池预测苹果将会在明年推出10.5英寸iPad新品郭明池昨天爆料称，苹果将会在明天发布三款全新的iPad产品，其中包括一款前所未有的10.5英寸iPad Pro，的确这一尺寸令人困惑，当然这还不是全部，到了2018年，苹果将会对iPad进行革命性的改造，包括机身、屏幕以及其他部分。在明年，苹果将会对9.7英寸和12.9英寸的iPad Pro进行升级，而全新的10.5英寸iPad将会被定义为主打商业和教育市场，在未来可能会取代9.7英寸版本iPad。而硬件方面10.5英寸和12.9英寸的iPad Pro都将会使用10nm的A10X处理器，而新版9.7英寸iPad Pro使用的可能是目前12.9英寸所采用的A9X处理器，也就是不降频的A9X。
274: 微软刚刚推出了一个全新的HoloLens“商业套装”，并声明专为商业准备的。此套装为商业买家准备了许多企业级新功能和优点，旨在与企业携手共同打造新的商业模式。微软的增强现实头显HoloLens已经发售给开发人员一段时间了，该设备最初于去年10月份发布开发工具包，预购买家要求非常苛刻，并且需要支付3000美元。现在，微软似乎想加大HoloLens和Windows Holographic API的推广力度，所以他们推出了HoloLens“商业套装”。新计划包含了一系列价格模式和企业软件特性，微软认为这将吸引企业在工作场所中采用增强现实技术。不仅如此，HoloLens 将首次开放批量采购，虽然价格已定，但在商业的大多数情况下，价格会取决于订单数量而改变。以下是HoloLens“商业套件”的一些功能特性：以下是HoloLens“商业套件”所包含的组件：
275: 从2014年开始，游戏型笔记本市场有了翻天覆地的变化，越来越多的笔记本品牌研发游戏定位的笔记本产品，像老牌的HP、ACER也都加入其中。不同于过去性能主打的娱乐定位产品，游戏型笔记本在硬件配置上更加倾向于游戏体验，而售价较娱乐定位产品也要更高一些，主流游戏本的价位在5000元左右，高至万元级别均有相应的产品。在过去市面上我们能够看到且关注度较高的游戏型笔记本大部分来自MSI、Alienware、ASUS等老牌游戏本厂商，随后神舟推出战神系列游戏本加入了这一行列，联想继小y系列之后又诞生了拯救者系列，ACER也推出了其产品线中定位游戏属性的暗影骑士系列与Predator掠夺者，HP都凭借暗影精灵系列开始冲击游戏本市场。可以说，在2014年至2016年这三年来，游戏本市场的发展迅速，产品也愈加丰富。游戏本品牌关注度排名根据ZDC互联网调研中心截止2016年6月的数据显示，在笔记本产品用户关注度分布占比中，游戏型笔记本的用户关注度高达37.2%，娱乐型笔记本占比22.6%，轻薄型笔记本占比21.8%，商用型笔记本占比15.2%，包括专业笔记本在内的其他类型笔记本占比3.2%。游戏型笔记本的关注度已经位居第一，如果算上娱乐型笔记本，总关注度达到了59.8%，由此可见，关注与购买笔记本电脑产品的用户中有60%的人是为了娱乐和游戏。游戏型笔记本中用户关注度最高的品牌是哪一家？品牌关注的排名又是怎样的？我们来看这一组数据。根据ZDC互联网调研中心截止2016年6月的数据显示，游戏型笔记本的品牌关注度分布占比中，联想拥有高达20.8%的品牌关注度位居第一，紧随其后的是神舟品牌占比20.3%，其次是HP占比11.0%，Thunderobot占比9.0%，DELL占比8.6%，Alienware占比7.6%，ASUS占比6.1%，MSI占比5.1%，ACER占比3.1%，其余其他品牌占比8.4%。从数据中可以看出一些让人意想不到的结果，HP发展游戏型笔记本品牌较晚，而关注却高达11.0%，可见其产品与品牌的宣传能力卓有成效；ASUS让人惊讶的低至6.1%，同比2015年在品牌关注度方面下降了114%，同比产品关注度最高的2014年下降了189%，逐年下降的品牌关注度令人堪忧，主要原因是ASUS品牌游戏本主攻高端游戏本市场，与之竞争的Alienware品牌更有优势；另外还有ACER占比仅为3.1%，在游戏型笔记本类别里品牌认知度较低。25000-6000元价位段产品关注度排名 游戏型笔记本的售价普遍较高，游戏型笔记本在硬件配置上更加倾向于游戏体验，而售价较娱乐定位产品也要更高一些，主流游戏本的价位在5000元左右，高至万元级别均有相应的产品。根据ZDC互联网调研中心截止2016年6月的数据显示，游戏型笔记本中售价在5000-6000元之间的产品占比24.6%，6000-8000元之间的产品占比28.4%，8000元以上的产品占比17.9%，其他价格范围的产品占比29.1%。从这一数据中可以得出一个结果，游戏型笔记本的普遍售价是6000-8000元，而5000-6000价位则是主流价格定位，8000元以上的产品仅为少数派。首先来看5000-6000元价位段的产品关注度排名，根据ZDC互联网调研中心截止2016年6月的数据显示，该价位段的在售产品有137款，其中DELL Inspiron游匣15 7000产品关注度占比13.1%，联想拯救者-15占比11.3%，惠普WASD 15占比10.2%，联想小新700占比9.7%，华硕飞行堡垒占比9.5%，联想拯救者-14占比6.2%，雷神911占比5.3%，ACER暗影骑士二代占比4.4%，神舟战神Z7M占比4.2%，华硕ZX50占比2.6%，排名十名之后的其他品牌产品占比23.5%。DELL Inspiron游匣15 7000之所以能够在5000-6000元价位段的产品关注度中排名第一，是因为该产品的宣传推广落到实处，无论是在京东、天猫还是自营商城、实体店都有着较为有力的推广手段与活动；其次是联想拯救者-15与惠普WASD 15，这两款产品的本身素质旗鼓相当，且定位都是互联网产品，网友选择这类产品更多的是因为品牌认知度足够高。36000-8000元价位段产品关注度排名 再看6000-8000元价位段的产品关注度排名，根据ZDC互联网调研中心截止2016年6月的数据显示，该价位段的在售产品有158款，其中联想Y700-15占比11.7%，雷神小钢炮ST占比10.5%，DELL Inspiron 游匣14 7000占比8.6%，MSI GE62占比7.3%，联想拯救者-15占比7.2%，HP WASD-15占比6.8%，ASUS ZX50占比6.4%，神舟战神Z7占比6%，ACER暗影骑士二代占比5.4%，机械革命X6 Ti占比3.2%，排名十名之后的其他品牌产品占比26.9%。在6000-8000元价位段的产品关注度排名中，联想Y700-15与雷神小钢炮ST博得头筹，两者关注度占比相近且都超过10%。联想品牌对于中国消费者而言可以说是家喻户晓，尤其是学生群体以及刚步入工作领域的消费者，对于联想品牌的认知度较高，这是联想Y700-15能够获得高关注度的主要原因；其次，雷神品牌近些年专注游戏型笔记本电脑的推广与宣传，小钢炮ST这款产品能够获得高关注度的原因主要是宣传手段的作用。48000元以上价位段产品关注度排名 其次是8000元以上价位段的产品关注度排名，根据ZDC互联网调研中心截止2016年6月的数据显示，该价位段的在售产品有99款，其中Alienware 18关注度产品高达17.4%，其实是神舟战神Z7占比7.2%，Alienware 15占比4.3%，Alienware 17占比3.7%，Alienware 13占比3.1%，华硕ROG GX700VO占比2.8%，华硕ROG S5占比2.4%，联想Y700-15尊享版占比2.2%，Terrans Force X599占比2.1%，ThinkPad黑将S5占比1.9%，排名十名之后的其他品牌产品占比52.9%。在8000元以上价位段的游戏型笔记本用户关注度分布中，Alienware品牌产品占据了大壁江山，排名前五有四款产品来自该品牌，由此可见高端游戏型笔记本领域Alienware无论是品牌还是产品方面都有着较大的优势；其次还有不少产品没有排上名次的原因在于品牌的推广力度不够，消费者对于该品牌的认知度欠缺。从以上三组数据中我们可以找出一些有意思的结果。5000-6000元价位各品牌之间的竞争激烈，用户关注度也相对平衡；6000-8000元价位戴尔与联想占据较大的关注度排名；8000元以上价位可以看出Alienware占据了大壁江山，而ThinkPad黑将S5也稍露头角；总体而言，5000-6000元以及6000-8000元这两个价位段排名前十的产品关注度占据了所有关注度中的70%，而8000元以上价位段排名前十的产品则占据了50%的关注度。游戏本关注人群分析 下面来几组有意思的数据，看一看都有哪些人关注游戏型笔记本。首先来看关注游戏型笔记本的人群中男女比例是怎样的，根据ZDC互联网调研中心截止2016年6月的数据显示，关注游戏型笔记本的人群中男性用户占比91%，女性仅为9%，可以看出男性用户对于游戏的需求较之女性更加旺盛一些，从侧面也反映了女性用户对于笔记本电脑轻薄、外观设计更加看重，因为游戏型笔记本大多体形夸张且笨重。关注游戏型笔记本的人群中男女比例再看关注游戏型笔记本用户的年龄分层，根据ZDC互联网调研中心截止2016年6月的数据显示，19岁以下用户占比14%，20-29岁用户占比43%，30-39岁用户占比34%，40-49岁用户占比5%，50岁以上用户占比4%；由此可见，对于游戏型笔记本需求旺盛的用户年龄段在20-40岁，属于大学学生与公司职员，让人意想不到是19岁以下占比14%，游戏本关注人群的低龄化程度已经达到了较大的量级。关注游戏型笔记本用户的年龄分层月入8000元能买什么游戏本？ 最后再看关注游戏型笔记本用户的区域分布，根据ZDC互联网调研中心截止2016年6月的数据显示，关注游戏型笔记本用户中有11%来自广东省，北京市占比7.33%，江苏省占比7.15%，浙江省占比6.45%，山东省占比5.24，湖北省占比4.43%，河南省占比4.20%，上海市占比4.14%，其余各省份占比在4%以下总占比50.06%。关注游戏型笔记本用户的区域分布从这组数据中我们分析，结合游戏型笔记本的普遍售价可以得出一个有意思的结果，广东省的用户最有钱，北京市、江苏省、浙江省也都是收入水平较高的省市，不同地区对于游戏型笔记本的关注程度与个人收入之间的关系属于正相关。 试问：月入8000元能买什么游戏本？
276: 8月初微软已经发布并推送了Win10一周年更新正式版系统，版本号是1607，Build14393.10，现在Win10年度更新系统仍在面向全球市场推送，大量用户已经升级。此前有用户表示升级到Win10一周年更新后，PC设备存在冻结问题。现在微软已经意识到该问题，表示正在调查并承诺将其解决。微软问答论坛版主称：“微软已经收到升级到Win10一周年更新后遇到冻结问题的部分用户反馈报告，该问题一般出现在系统安装在SSD固态硬盘、应用和数据存放在其他单独硬盘上。在安全模式下启动Windows10系统则不会出现问题。如果你遇到了该问题，我们正在准备提供更新。”
277: 在7月27号，小米终于发布了传闻已久的笔记本电脑，新品共有两款，其中13寸版售价4999元，配置为I5/8GB内存/256GBSSD/940MXGPU。12.5英寸版售价3499元，配置酷睿m3/4GB内存/128GBSSD/集成显卡。小编在第一时间拿到了13寸版的小米笔记本，开箱后默默的用了将近两周，给大家带来今天的评测。夕阳产业的新玩家数据显示PC出货量已经连续5个季度下跌了，在去年笔记本行业出货量同比下跌12.8%，整个行业都弥漫着悲观的气氛。笔记本行业上一个新玩家是财大气粗的华为，其推出的MateBook主打商务时尚，概念新颖。这次的小米笔记本也是不走寻常路，尤其是13寸版，在轻薄本中加入了独显，让“轻薄”与“性能”兼得。无Logo的小米笔记本无Logo的小米笔记本外观 无印+比硬币还薄小米笔记本的发布，让两个梗火了。一个是一直在“借鉴”无印良品的小米，终于无印了。A面无Logo的设计，实在是少见。想想也是，说个题外话如果你拿个笔记本，上面是MIlogo，你能接受吗？带贴纸的小米笔记本激光雕刻小米笔记本笔记本机身使用铝合金材质，加入了金属喷砂工艺，不易沾染指纹，手感细腻，但对比MacBook还稍差一点。如果你觉得纯色的A面实在太单调，可以进行可以随心定制，从艺术贴纸、Logo贴纸（万能的X宝任你选购），到激光雕刻，无所不能，话说看完这些“艺术品”，是不是有些心动呢？发布会PPT比iPhone还薄..比硬币还薄也不知道是无意之举还是故意搞个梗，它真的火了，网友也玩High了。玩归玩，真要比的话，小米笔记本的确比Macbook Air要轻薄小巧。同样是13.3英寸屏幕，由于小米笔记本使用窄边框设计（左右边框5.59mm），屏占比高达80.1%，所以比Macbook Air小了整整一圈，三围尺寸309.6mm×210.9mm×14.8mm。单手开合笔记本最厚处14.8毫米（MacBook为17mm），重量只有1.28公斤，单手拿起、单手开合无压力。当然笔记本毕竟是笔记本，真拼轻薄的话，和2in产品完全不在一个级别。题外话，这里给苹果喊个冤，树大招风啊，天天被人秒杀，比不过苹果都不好意思出门了。不过令人深思的是为啥一款天天被秒杀的产品，销量那么高呢？大家自己琢磨.....右侧接口接下来再回到正题，笔记本配备了一个USB-C接口，支持支持充电、数据传输、视频输出，两个USB 3.0端口、一个HDMI和一个3.5mm耳机麦克风插孔，完全能够满足日常应用。键盘背光全尺寸键盘键盘键盘键程1.3mm，支持单级背光和最初级的防泼溅。实际来看键盘手感偏软，回馈稍显滞后，这算是笔记本电脑键盘的同病了，打字来说无所谓了，游戏的话有些不爽。关于背光，只提供了单级调节，亮度3尼特，夜间使用相对柔和。配置性能目前与小米最接近的产品是联想小新Air 13 Pro，除了内存少了4GB外，其他主要配置一摸一样，小新售价是5499元。性能上，用娱乐大师跑分（鲁大师），得分为90095，算不上太强悍，但玩转网游或者日常办公用足够了。游戏的话，在1080P分辨率下，测试了热门网游《英雄联盟》、《穿越火线》等，在1080P特效全开的时候，前者帧数维持在60-70帧左右，后者帧数在150上下。至于《使命召唤13》、《全境封锁》、《合金装备 幻痛》等3A大作，显然不是这款轻薄本能够搞定的，所以小编也没去测试。题外话，据说有媒体用小米笔记本测试了PS4独占游戏《神秘海域4》，这里小编要给这位大神点个赞！SSD读取写入最高达到1579MB/S、313MB/S，开机仅需13秒。续航方面，日常办公状态（写稿、PS、PPT等软件，屏幕常亮），从上午11：00运行到下午17：00还剩下13%的电量，日常边充电边用，基本能坚持一天。说到充电，小米笔记本使用65w充电适配器，半小时能够充入接近50%的电量，充电效率极高。不过在高速充电的过程中偶尔会有发热状况。拆机最后是拆机环节，我们可以发现小米笔记本的元器件设计紧凑，黑色PCB版非常炫酷。电池容量为5107mAh，体积和主板近似。小米给笔记本预留了M.2 SSD接口，如果觉得256GB存储不够用的话，可以自行添加(市面上256GB M.2接口SSD价格普遍在400-600元左右）。主板左上角是两个散热风扇，靠近边缘较小的那个是GPU风扇，另一个是CPU风扇，出风口朝上，也就是说热风会从电脑开合处吹出，拷机的时候键盘上方按键会有明显发热。总体来看，小米笔记本的做工和设计都处于较高水准，在价格方面也拥有很高的吸引力。对于一个刚刚进军PC行业的公司来说，做到这种水平实属不易。
278: 8月12日消息，上周，三星正式发布了旗舰级新款智能手机GalaxyNote7，与之一同亮相的还有新款头戴虚拟现实设备GearVR，该设备将于本月19日正式发售。目前，新款GearVR已经登陆亚马逊商城并开启预售，预售价为99.99美元（约合人民币663元），这一价格与上代Gear VR上市价格持平。另外，上代Gear VR目前售价已经降至77.47美元（约合人民币513元）。据悉，新款Gear VR改善了眼罩的填充物，固定头戴的长度也有所增加，提高了佩戴舒适度，视角也从96度扩展到了101度。另外，新款Gear VR还在外观颜色方面进行了微调。
279: 微软今天宣布，将延长对搭载Skylake处理器但使用Win7/8.1系统电脑的支持时间。其中Windows7PC的官方支持将于2020年1月14日截止，Windows8.1PC的支持期限则延后至2023年1月10日。
280: 魅族智能家居官方微博，早前曾发消息暗示将会推出一款智能手表产品。现在，网络上又曝光了一张疑似魅族手表的表背谍照。从设计上看，这个很像Moto 360。疑似魅族智能手表曝光从曝光的谍照来看，这款手表使用到了金属材质表背并印有“MEIZU”标识，而且在手表边缘还能看到表冠以及一个功能按键，表带选用皮革材质。虽然目前有关这款手表的曝光信息还不太多，但是就目前产品给人的感觉推断，魅族的智能手表已经完成了工程机阶段，可能会在不久之后上市。
281: 近几年来，微软热衷于持续在硬件领域进行投资，不仅发布了2合1设备Surface平板电脑，而且还创新的发布了最薄内置独立显卡的“终极笔记本”电脑Surface Book。如今微软手机、平板电脑和笔记本电脑都有了，照此趋势下去，微软Surface阵营中又增加一个全新的产品类别：AIO一体机。微软Surface一体电脑最然今年已经多次有传闻称，微软的硬件计划中必然包含有一体机，但其中的细节隐隐约约，基本上没有能够确认的信息。日前，终于又有了新的消息进行爆料，据称微软内部正在评估三个不同版本的Surface 一体机。消息表示，Surface略微不同于传统大众的一体机电脑，但微软竞争对手一定包含苹果的iMac，声称 Surface一体机必须适合于客厅，不只是美观，还将通过Windows 10系统适配其他相关设备，包括Xbox游戏机或Windows手机。另外，微软内部测试的Surface一体机有三种不同的显示屏尺寸，第一款是低端的21英寸款，分辨率只有1080p级别。第二第三款分别是24英寸和27英寸大小，均采用4K分辨率。不过，爆料者也表示，并不是所有测试的Surface一体机都会发布，微软还没有确定究竟会发布哪一个版本，目前还只是内部测试。当然了，若是将苹果成功的iMac作为主要竞争对手，微软至少在宣传上肯定会以超越 iMac 作为卖点，以高品质和顶尖的硬件征服更多消费者。微软选择发布Surface一体机并不是没有道理，要知道此前微软通过Surface效应成功教育OEM厂商，告诉他们如何让自己的2合1设备如何博得眼球，微软只希望共同扩大Windows生态圈。鉴于Surface平板电脑树立的榜样不错，相信微软发布了Surface一体机之后，各大合作伙伴也应该能够从微软身上学到如何打造真正吸引消费者一体机。
282: GoPro作为国际运动相机领域的主力军，在研发周期上总会比国内产品要长一些。GoPro自家主打运动相机HERO在继上一款Session之后，即将迎来GoPro HERO 5。不知道运动爱好者们对第五代运动相机的期望是怎样?笔者就认为知名度极高的GoPro一定能打开一片新天地，让运动相机具有更新奇更好玩的创新性和科技性——日前有数则关于它的传闻更是证实了这一点。
283: 外界预计微软将在明年初发布Windows10新一波功能更新RedStone2,毕竟目前的内部版本号已经来到了Build14901。与此同时，微软有望在硬件方面做相关升级，比如SurfaceBook2、SurfacePro5。规格配置上则是常规升级，比如第七代酷睿Kaby Lake、原生支持USB 3.1 (二代)、4K显示屏等。
284: 日本仿生机器人画风诡异日本仿生机器人画风诡异：介乎机器与人类的中间生物Alter全身搭载了42个气压传动装置，其大脑则是一台“中枢模式发生器”。CPG中的神经网络可以复制神经元，以便机器人能发展出自己特有的动作模式。当然，影响其动作的还有传感器探知的距离、温度、噪音和湿度等因素。简单来说，传感器就是Alter的皮肤。虽然它动起来跟人的差别还较大，但你却会觉得这家伙是活生生的。日本仿生机器人画风诡异：介乎机器与人类的中间生物日本仿生机器人画风诡异：介乎机器与人类的中间生物
285: 经历了近5个月的测试之后，HTC自己的VR商店，VIVEPORT终于正式上线了。不过，率先与大家见面的将会是开发者专用的测试版本，秋季才会推出普通消费者使用的版本。到目前为止，HTC Vive用户获取应用的主要途径是Steam，也因此，Vive都被看做是一台玩游戏的VR设备。如今，随着专属商店的上线，Vive上不仅可以体验到游戏内容，还将包括教育、设计、艺术、社交、视频、音乐、运动、健康、时尚、旅游、新闻、购物及创意工具等领域的内容。而用户能够获取应用的方式包括在Vive中直接获取、浏览器、手机等等。对于虚拟现实业务，HTC官方采取的是开放的态度，他们欢迎其他平台的用户体验VIVEPORT平台开发者提供的应用。目前，该平台上已经有超过100款的各类应用。
286: 从Win10系统10586以来到Win10一周年更新正式版14393发布，微软都没有再公布Win10商店中应用的具体应用数量，近期微软表示以后也不会再公布应用数量。微软：不再公布Win10商店应用数量（图片来自Windows Central）据悉，微软此前会定期发布Windows商店应用数量，并且分为Windows Phone和Windows PC版。但自从Win10 10586重大更新后，微软表示不再公布应用数量。微软称：“我们已经远离评论Windows商店中的应用数量，因为我们将主要关心应用质量，这也是消费者用户反馈建议。不过到目前为止，已经超过数千个Win10 UWP应用可用，另外还有超过1000个集成Cortana语音交互的应用。迄今为止，消费者用户在浏览访问Windows商店方面已经花费750万小时。”
287: IT之家讯8月10日消息，正式发售已经10个月，今天苹果正式在官网上架了12.9英寸iPadPro官翻版，售价基本是全新版本的八五折。举例来说，32GB全新版12.9英寸iPad Pro售价为799美元，翻新版本售价为679美元，节省120美元，最贵的128GB版12.9英寸iPad Pro WiFi+蜂窝网络版原价1429美元，翻新版售价1209美元，节省220美元。根据苹果官翻页面，目前32GB和128GB两种容量、WiFi和蜂窝数据型号的供应比较充足，甚至提供多种颜色供消费者选择。
288: 目前，老旧的Flash退役已经成为大势所趋，而谷歌绝对是Flash退休最积极的推手。继今年6月份谷歌宣布停运Flash广告内容之后，现在更大范围的Flash封杀计划已经临近。无独有偶，著名浏览器FireFox的研发公司Mozilla7月末也表态称，从2016年8月开始，火狐浏览器将拦截“对用户体验非必要的Flash内容”。随后，到2017年FireFox浏览器将只在用户点击确认的情况下才会激活Flash插件。
289: 根据近期9to5Mac曝光的消息显示，2016年有望推出的全新MacBook Pro将会加入指纹识别功能，并且也极有是放置在电源键中。而其形态以及制作工艺有可能会与iPhone的Touch ID相一致。或配备指纹识别 全新MacBook Pro再曝光（图片来自theverge）据内部人士透露的信息显示，除了集成指纹识别的电源按钮可以提高安全性之外，其有可能是采用全新版本的macOS Sierra操作系统，以使用在线支付功能。或配备指纹识别 全新MacBook Pro再曝光（图片来自cult of mac）
290: 小米无孔不入，从手机到电视，再到如今的智能家居产品，基本上和科技沾点边的产品，都能看到小米的影子。近日小米推出一款小米雨伞「品罗晴雨伞」，主要以实用性为主，而并未有加入各种智能功能，看来小米真的想开拓出一条简约平民化路线。小米品罗晴雨伞这款「品罗晴雨伞」被归纳入小米智能家电 APP 之中，不过当中却没有任何智能功能，反而官方强调它是一把晴天及雨天都适合使用的雨伞，并採用了轻巧、柔软、耐用、遮光度高及防水性强的台湾福懋公司生产的 190T 雨伞布，上面添加的特氟龙涂层除可有效跣水外，更能防紫外线保护肌肤，UPF 值达 50+。小米品罗晴雨伞小米品罗晴雨伞小米品罗晴雨伞小米品罗晴雨伞
291: 未来到纹身店纹身，我们可能可以选择由师傅以人手纹身，转成机器人纹身。人手纹身有机会出现误差，机器人会不会更加准确无误呢？最近法国有设计师团队利用工业机械臂，制作了一部机器人纹身机，并且首度在人类皮肤上进行纹身。纹身机器人
292: 我算是是第一代A7R的较早使用者。在A7RII出来前也已经使用了近两年，期间带着它去了几个国家，也拍了不少片子。A7R的成像质量非常优秀，这是它的最大的优点，但是它的缺点也非常多，就我个人来说，主要存在以下三点： A) 基本上无用的自动对焦; B) 快门震动太大，无机身防抖，拍片子的时候得小心再小心; C) 拍人物时的索尼黄现象还是有的，后期处理很麻烦。也是因为以上的缺点，A7R几乎就是一部专门的风光机，拍其他的我只能用A6000。当A7RII 要推出来的时候，我对它的期待基本上就是能有一个更稳更安静的相机快门，机身防抖，以及一个实用的自动对焦系统。这个期待实际上在早先推出来的A7II 就已经实现了，果不其然，A7RII发布的各项性能及功能都解决或改进了第一代所出现的种种问题，而且在此基础上又推出了不少惊喜；这和索尼以往不同，所以A7RII推出后就成了业界的宠物，各类的测评大量涌现。今天谈的仅仅是我个人的使用感受吧。二，外观和手感A7RII 单从外形来看，和A7II基本上完全一样。和A7R相比，手柄部分加长，快门键移到传统的位置，在手柄上。这一点固然很好，但是这也意味着原来给A7R用的竖拍手柄和以后花了150美刀配的RRS L型角架底座完全用不了。 只得另外重新购买一套了。顺便说一下，RRS给A7RII 设计的 L型角架底座虽然出了，但是一直没货，到EBay上一查，国产山寨的到处是，花了不到原版5分之一的价格买了一个，说实话，质量和工艺还真没得说！虽然后来我也买了副厂生产的竖拍电池手柄，但是始终还是觉得L型脚架底座是最配的。由于A7RII 的手柄比第一代厚实不少，这个机子我在手里也觉得大了一些。 此外，原来装SD卡的位置也换到了较为传统的侧面。个人其实蛮喜欢以前放在前面的位置。A7RII 的前后转轮变小变薄，给人感觉有点廉价，手感自然不如第一代的好。 另外曝光模式选择钮加了按钮防误操作的功能，其实自己用A7R近两年，还从没有出现过误操作的现象。A7RII 还多了一个自定义键，在快门后面，这和索尼的A77II 的设计相似。总的来说，A7RII的变化并不大，基本继承了原先A7R的设计风格。这里说一下， A7RII 的图漆质量非常差，使用了不到两个星期，而且是非常呵护的，但是机身棱角已经泛白了，这在第一代A7R上是没有的。三，操作界面和性能A7RII 的操作界面和第一代相比，变化也不大，用惯第一代的很容易上手。 此外，A7RII 的各个按键自定义也扩展了，几乎所有按键都可以自定义，而且也可以自定义到几乎所有的功能。这一点的确比A7R要强大不少。可是A7R上单片放大功能键在A7R II上还是固定在原来的位置，也不能自定义。这让人搞不懂，为什么Sony不能让AEL键作为放大键来使用？ 在播放放大这个操作来说，A7系列是最麻烦的，连A6000都不如！我根据自己的使用习惯，把C1设定成手动对焦放大，C2设定成机身屏幕开关，C3设定成对焦模式选择，C4设定为自动对焦模式选择，原ISO键设定为机身屏幕亮度调整，机背转盘设定为ISO设定。 以上设定可以供大家参考。第一代A7R的菜单设计本来没有什么不好，但是A7RII 加入了太多功能，所以它的菜单一下子扩展了不少，但是索尼在这点上做得不好，很多功能的归类都是乱的，要去菜单上找个功能有时会翻遍整个菜单, 很是麻烦！A7RII 上的屏幕和取景器转换的感应器还是太灵敏，这点和第一代没有任何改进，经常会发生机子黑屏（自动转到取景器）上的情况，尤其是播放片子的时候，非常麻烦。现在好多时候我都是把自动转换功能改成手动转换。此外，这个机子的内存并不小，可是写卡的速度就太慢了， 如果用连拍模式拍慢24张RAW，那么要等好久才能看到第一张照片，那个速度啊， 真的让人无语。索尼机器开机慢半拍还算可以忍受的话，那么这个回放速度个人认为是这个款机子的最大的一个毛病。 如果选择RAW作为唯一的文件格式的话，那么回放照片放大时，速度也非常慢， 而如果在放大状态下转换到下张片子的话，那速度也就更慢了！ 不过这里有个小窍门， 如果设定为RAW+JPG 模式，而且把JPG设定为最小， 那么放大回放的速度会有大大地提高！A7R 第一代最让人诟病的就是它那无敌的快门震动。 而A7RII 不仅加了机身防抖，前帘电子快门，它甚至推出了全电子快门，也就是真正的静音快门。 在A7R II 上使用长焦镜头可以完全不用担心片子因快门震动而模糊， 而且快门的声音轻巧不少，甚至可以完全静音，现在拍片子起码不用担心像以前那样"吸引"别人的关注了。因为机身防抖是索美数码相机的传统，这里我就不多说了。A7RII在刚推出来的时候，还是采用了有损压缩的RAW格式，后来在用户的强大压力下，增加了无压缩的RAW格式，当然文件大小立马有每张40MB左右升到了80MB左右。 其实这个所谓的有损并没有很多人老放在嘴边里的那么厉害，大数人是完全可以忽略两者的区别的。 我从A7R到A7RII这两代，99%情况下都是使用压缩RAW格式，所以我并不认为它是什么致命的问题。 如果选择使用无压缩RAW格式的话，A7RII的连拍量减小一倍，我觉得这个反而比较要命。 哈哈。 据说A7RII沿用了第一代的处理器，而此处理器无法处理无损压缩, 希望索尼在今后的产品中能够运用上无损压缩，让索尼产品更加完美一些吧。索尼的电池还是沿用最早微电使用的，小小的电池续航力自然不是很足。 不过A7RII加了一些小的功能一次来补救电池续航力不足的问题，比如说可以用充电宝在拍摄时充电，充当附加电源等等。A7RII的录像功能强大，可惜咱啥都不会用，所以只能说浪费它了，因此这里也无法聊这方面的功能和感受了。四，对焦功能和性能A7RII 的自动对焦应该是这部机子的最大亮点之一。 主要是它一下子在全副感应器上增加了399点相位检测对焦点，一下子把A7II甚至A6000都超过了，而且它的相位检测对焦点覆盖率在所有全副相机中也是第一的。而且索尼允许其它厂家的镜头马达驱动的镜头在A7RII 上使用这399点相位检测对焦点，一下子让A7RII 成了全球第一部可以真正地兼容其它品牌镜头的相机。市场上反映最大的就是佳能用户，很多测评也是针对佳能镜头在A7RII 上的自动对焦性能。 因为我已经很久没有使用佳能镜头了，所以我没有办法提供任何使用感受。 不过我购入了索尼LE-EA3转接器，这样我可以使用A卡口的24-70mm F2.8以及腾龙150-600mm的长变焦头。 当初买这个头纯粹是为了配上A6000拍攝飞机的，也曾经在A7R 用过，由于总所周知的原因，这个头在A7R一代上并不能发挥最大的效用。不过现在这个头可以完全发挥A7RII 所有的自动对焦功能。 此外，我也升级了天工对Contax G 头第三代的转接器，这样从理论上说Contax G头也可以实现快速自动对焦。这里顺便说一下A6000的自动对焦性能。 我购入A6000的原因是A77II 还是有焦点前后移的问题，所以我对它的信心不是很强，而A6000理论上是不存在焦点前后移的问题。 实际使用来说，A6000也没有让我失望，总体来说A6000的自动对焦速度很快也比较准。 A6000的自动对焦模式没有A77II 多也没有那么复杂, 我平常用的最多的就是区域选择自动对焦，追焦。在我印象中，A6000的连续自动对焦是直接使用相位检测对焦点的，所以半按着快门，立马就会看到区域对焦框中绿色的对焦点在闪动。 而A7RII 却不是这样, A7RII对于E卡口镜头是自动选择相位检测点对焦点或是对比对焦，而且似乎A7RII总是先选择对比对焦。 所以如果相机选择了对比对焦，那么半按下快门，会有一个停滞。这一个停滞说实话用的让人很不舒服。有几次我就是因为这个停滞错过了机会。另外我发现，在使用E卡扣自动对焦镜头的时候，如果使用小光圈，比如在F11以上，相机会选用对比对焦，此时对焦性能也会大幅度下降。总的来说，A7RII 的自动对焦功能虽然多，但是真正用的上手且令人信赖的却并不多。一般来说，用全区域自动对焦即可，我对全区域自动对焦总有那么一叮点的不自信，所以在很多情况下我会选择区域对焦，不过由于索尼的界面设计很差，每次为了选择对焦区域往往要按很多次按钮，用起来是十分的不方便。个人感觉是A7RII 的自动对焦尽管和前代相比提高了很多，功能也增加了不少，但是操作起来还是很繁琐，甚至没有A6000用得顺手。 此外， A7RII 的对焦稳定性也不是很好，在光线正常的情况下，一般都能准确和迅速地找到焦点，但是在光线暗的情况下，对焦稳定性就大大下降，什么时候能够对上焦，什么时候不能，是很难说准的。当然，总体来说，A7RII 的自动对焦已经实用化了，只是在操作性和稳定性来说，还有很大的提高空间。这里要专门说一下A7RII 神奇的自动追焦眼睛的功能。如果说A7RII的自动对焦操作不是很容易上手的话，那么这个自动追踪眼睛的对焦则是太方便太实用了。 前提之一，就是要使用E口的自动对焦镜头。 拍人物时，选择连续全区域自动对焦，按着机背的转盘中间钮，就启动了这个功能。不久你就可以从取景器里看见一个小绿点跟着被摄人物的眼球跑了。用这个功能拍摄人物彻底颠覆以前半按快门先对焦再构图的模式，而且对焦的准确率是相当高的。 如果就用这个功能拍人物的话，你会忘记之前提到的所有的对焦的问题。 可以说这个功能让A7RII成了一部拍摄人物的神器！五，成像质量A7RII 的成像质量没得说。这也是A7RII 最没有争议的优点。 在继承了第一代的基础上，个人感觉它在高感成像上也有了很大的提高。 我之前拍人最大的ISO设定是800， 然而第一次拿到相机时在室内拍了几张同事的片子，高感设定到ISO1600, 下载到电脑上发现照片依然非常干净。 也正是因为A7RII 的高感成像质量，我现在的自动感光度的上限设定到了ISO3200, 这在以前是难以想象的！A7RII的像素是4200万，这对大部分人来说，这么高的像素是绰绰有余。但是这么高的像素给裁片带来了很大的方便，甚至有时候可以利用这么高的像素作为应急电子变焦。这对与在机场外围拍摄飞机非常实用。这里要特别提一下A7RII 拍摄人物的色彩。用第一代的A7R 拍出来的Raw调入到LR时会有很明显的所谓的索尼黄， 而这个毛病在A7R II已经没有了。 这也从另一个角度说明了A7RII 和前代相比的确在很多方面提高了不少!我感觉现在很多对A7RII负面的评价往往都是因为机身转接其它品牌卡口镜头。其实我觉得如果想要比较顺手地使用它，还是要用原厂的镜头，或是专门为E卡口设计的自动对焦镜头。 那么接下来就谈谈镜头了。六， 镜头的选择我想我们都知道好镜头的重要性。第一代A7R的自动对焦性能太差，所以配光学质量好的镜头即可，有无自动对焦能力反而无所谓。 但是到了A7RII时，光学质量虽然还是第一位，但是能够配合A7RII的自动对焦功能和性能的镜头也同样非常重要，否则如果拿A7RII当手动对焦相机来用的话，实在是可惜。 那么说起镜头的选择， 我一直都在说，好马配好鞍！ A7RII最没有争议的特点就是它的成像质量，因此配上好的镜头也是有其重要。 只是好的专业镜头肯定贵，而且如果要恒定大光圈的，那么质量肯定会很重。现在有一些用户， 是绝对的完美主义者，镜头选择和要求简直是极其完美，但是现实中这是不可能的。 因此镜头选择在于根据自己的实际需求，秉持熊掌和鱼翅不可兼得这一道理，可以少花一些弯路钱。 这里简单谈谈我用的一些镜头的使用感受：1. Contax G 35/45/90这三个头是我在A7R上用的最多的一套头。 成像质量自然没得说。 其中35G是我最喜欢也是最常用的一个头。 它的成像经常给我带来“wow“时刻。 但是以前是拿它们当手动对焦头来用。 自从上了A7R II 后， 即使天工三代转接环一直在改进，但是毕竟不如原厂，对焦速度和精度还达不到实用，所以这三个头也慢慢地再次成为收藏品了。2. Minolta 200mm F2.8 G这个美能达时代镜皇级的定焦头真的是宝刀不老， 解析度在A7R II 上依旧厉害。 可以说完胜Sony的 70-200F4。唯一的两个缺点是它的绿边相对严重，另外由于是老的机身马达对焦，所以得用转接器， 对焦精度和速度自然不如现代的镜头, 目前也是收藏品。3. Sony A 24-70mm CZ F2.8这个头怎么说呢? 它是我在A900 时一起购进的，也是长久以来拥有的唯一的一支索尼卡口超音波马达驱动的镜头。 但是个人觉得它是一个相对比较中庸的镜头。 它的确结实，如果用在A7R II 还要用转接器， 因此就更加沉了。 所以每次带这个镜头总觉得是个累赘。 在A7R 时代， 它是被Contax 三个头所取代，而到了现在，它是被索尼2470 GM头所取代。4. Sony A 135mm CZ F1.8这个A900时代镜皇级的人物头是我购入的第二支索尼镜头。 这个头所出的片子也是经常带来那“wow”的时刻，这也是我所拥有的所有镜头中少数几支特别的镜头。 只可惜这个头使用的还是老式的机身驱动对焦，在A7RII上用LE-EA4 转接器，操作就显得不是很方便了。但是它的成像质量在A7RII上丝毫没有任何折损， 绝对是拍人物的利器。 如果索尼推出E卡口的升级版，我会毫不犹豫地去购入。 这头现在是处于半退休状态。**以上的镜头都是较老或是很老的镜头，这些镜头的成像质量尽管在A7RII上还是非常好，但是它们毕竟不是E卡口镜头，所以不能完全把A7RII的对焦功能发挥出来。 基于此，从去年起，我陆续添置了一些新一代的镜头。5. Tamron 150-600mm F5.0-6.3腾龙这个头其实是一只非常优秀的变焦长焦头。 虽然它只有A卡口，但是通过索尼LE-EA3转接器，可以使用A7RII所有的相位对焦点，加上我对超长焦的使用要求不一样，所以这支头在操作上我并不觉得有什么不好用。 自动对焦的速度在A7RII上属于完全可以接受的范围，它的超音波马达对焦也非常安静。 另外，因为是A卡口，所以它的手动对焦要比E卡扣的手动对焦好用多了。 这个头的成像在450mm以下都非常棒，紫边或绿边的现象比起老的Minolta 300mm F4G要多了。 如果用600mm的话，那么图像比较肉，而且暗角非常严重，所以我一般是会可以避免使用这个较段的。 超长焦镜头带来的压缩效果不是200mm镜头所能比拟的，所以这个头也是我拍风光片比较常用的一个头。 总的来说，这是一支性价比相当高的一个头。6. Zeiss Batis 85mm F1.8说实话，我用85mm段拍人物并不多，这个焦段不是我特别喜欢用来拍人物的焦段。 所以买入这个头后，用的次数并不多。 成像质量没得说，但是并不是一支“Wow”头。 这支头的最大优点就是相当小巧，而且完全兼容A7RII的对焦系统，也就是说，它可以充分利用A7RII的眼球追焦功能。 蔡司的这个头的色彩偏冷，并不是特别讨喜，当然了，这个是个人的喜好。7. Sony FE 70-200mm F4 G进这个头最开始其实就是为了拍摄飞机而给A6000配的。 拿它用在A7RII也行，不过200mm段大光圈时暗角相当严重，有点出乎意料。 这个头的成像质量也没的说，但是用F4的光圈拍人物并不好， 所以它更多地是支拍风景的头。 它的质量很轻，这是一大优点。 在A7RII上，对焦速度也非常快。 由于索尼已经推出了F2.8级的GM头， 我想这个头会被GM头所取代。8. Sony FE 16-35mm F4 G我拍超广的机会也不多，但是有时又确确实实需要超广，以前有支美能达的17-35mm F3.5G，可惜那头的成像质量很早就赶不上时代了。因为超广用的实在不多，所以也不想在这个焦段上花太多，也尝试了不少替代方案，最终还是决定添入这个头。 这个头的成像质量也非常好，边角锐度我也非常满意。 加上它的质量非常轻，出门比较容易携带。 用它来拍人，有时也会有不同的效果。9. Sony FE 24-70mm F2.8 GM这是我的第一支GM头。当初对于是否购买这个头比较矛盾，毕竟原来A卡扣的F2.8CZ头也可以用，但是鉴于自己对那支头的确不是特别喜欢，所以最终决定添进这款GM头。 用了它以后，还真没有后悔，而且对我来说，它属于“wow”头。 它的成像，背景虚化以及操作性能正如索尼所宣传。 我今年的几次大的旅行就是带了这个头，对它是非常的满意！ 这个头的锐度非常好，色彩也很好。 拍人物色彩比蔡司85头要暖，但是更讨喜一些。 其实我现在已经很习惯用它的70mm段 F2.8来拍人了。 此外，有很多人抱怨这个头重，在A7RII上头重脚轻。 其实它和ZAF2.8头比起来要多了。 而我又使用了L型脚架底座，别看这玩意儿有小又轻，但是它对平衡A7RII和重镜头有很好的作用， 所以这个款头对我来说我并不觉得很累赘。*****10. Sony FE 70-200mm F2.8 GM****由于有了24-70mm GM 的经历，所以对这个头特别期待。 这里先留个位置，以后再聊。11. Samyang 14mm F2.8这里简单说说这个手动头。 因为我拍星空绝对是新手，而且说实话，自己的确没有那么多耐心，这方面的后期处理也不是很有经验，所以这只廉价的头买来纯粹是玩玩。 不过它的质量很轻，很容易携带，而且成像质量也不错，是拍摄星空的一个很不错的选择。总的说来，镜头选择完全取决于个人的喜好和需求。 玩器材的除外，摄影有一段时间后， 自己对自己的拍摄喜好和需要应该会有一个比较清晰的概念，然后根据自己的实际情况来选购镜头。 这样的话，你更可以把钱花在刀刃上。七， 总评索尼A7RII和第一代A7R相比好得太多。 说句心里话，我觉得索尼把我们这些爱尝鲜的人当做小白鼠了，而A7R本身更像一部实验样品，因此毛病多多，限制多多。 而A7RII则算是一部正式的成品，它把第一代所反映的问题基本都解决了。 而剩下的一些小的问题则更多是受制于微单相机本身的瓶颈吧。 那么随着科技的发展， 这些小的问题慢慢都会迎刃而解。 不过我不会期待第三代和A7R的改进会有像第二代这么如此巨大。既然当了小白鼠，忍受了第一代机子的种种不爽，那么使用改进如此之大的A7RII时，当然是非常舒服。 可以说， A7RII是索尼进入数码单反/微单相机市场以来最好的一部相机。 当然这是建立在A7RII配上原产E卡口自动对焦的镜头的基础上。否则，A7RII的综合性能会大打折扣。其实仅凭一部好的相机机身是完全不够的，这么多年来索尼就一直陷入在这个误区里。 它的机身设计并不差，功能也不差，更不用说索尼的图像感应器了。 可是索尼在与机身配套的镜头以及其它关联设备上的投入让索尼始终是处于一个二等公民的位置上。 以前想买副厂的兼容闪灯设备真的很难，副厂镜头往往要多等大半年才会出索尼兼容的镜头，等等。不过从去年A7RII开始，我们可以慢慢看到一些可喜的现象。 比如说，索尼自己在镜头的投入和发展上下了很大功夫，像今年推出的GM系列镜头，使索尼第一次有了可以同佳能和尼康镜头一比高下的自信了（以前索尼的镜头除了极个别的镜头外，其余和尼康佳能相比，总有那么一点点差距，总显得很中庸）。 此外，现在很多副厂也开始生产兼容索尼的一些关联设备，而且越来越多的镜头副厂也加入了E卡口自动对焦镜头的行列。 兼容索尼的摄影器材是越来越多，索尼用户自然是这一现象的受惠者。 我想A7RII起到了很大的推波助澜的作用。
293: Apple Watch 2概念图根 据分析师郭明池的消息，Apple Watch 2将同样会采用一代相同的尺寸，包裹38mm和42mm在内不会有较大变化。同时新手表将采用来自台积电 的S2处理器，除了功耗可以进一步得到提升外，将采用16nm工艺打造。之前负责为苹果供应的Apple Watch处理器芯片是三星电子（28nm）。 根据消息称，Apple Watch 2的外观将会延续上一代产品，防水性将会进一步提高。Apple Watch同时分析师郭明池还对Apple Watch在2016年的出货量进行了预测，他估计大概有1000-1500万只，之前他对Apple Watch的出货量预测是700-750万只，相信如果推出低配版Apple Watch 2，将会进一步拓展销量。
294: 4日，小米首款VR设备“小米VR玩具版”正式亮相，目前正处于“一元公测”阶段，我们快科技也拿到了这款产品，下面为大家带来图赏。其本质就是一款做工更好的“纸盒VR”，并不支持眼部舒适度调节，无论是焦距还是瞳距都是固定的。头带长短可通过魔术贴轻松调节6.44寸小米Max可勉强放入5.7寸小米Note
295: 【搜狐数码评测】（黑白灰）Acer的TravelMate商务本一直颇到好评，最近推出的P648系列也是走的高端超极本路线。该产品在CES发布，国内目前是走企业渠道采购，在电商网站还未能看到它的身影，售价将在7000元以上。这次我们拿到的型号是P648-5451，一起来看看它的表现。P648的外观与P645一脉相承，一眼看上去就很商务，主要体现在黑色略带棱角的造型，以及采用碳纤维材质的上盖，铝镁合金机架，做工扎实坚固。整机表面都是磨砂手感。外观设计很有特色，辨识度超高。这款笔记本在2015年获得了红点奖。P648的整机大小为328.7mm x 235.5mm x 21.2mm，还算比较薄。加上使用转轴连接设计，上盖会小一些。底部四条边也是进行了斜切处理，所以用手摸上去会更有“薄”的感受。不过，实际P648整机重量在1.7kg左右，对于14英寸同类笔记本来说，不算重，但也绝不轻巧。当然，除非选择更小尺寸的笔记本，或便携本，否则也好不到哪里去。键盘布局仍然延续Acer TM系列，键程较短，打起字来比较软，声音不大像Macbook，个人比较喜欢这样的手感。防泼溅，支持背光。字母键群呈正方形，每个键之间排列紧凑，给触摸板留的空间很大。触摸板为分体式，并集成了NFC功能，左右键中间为划擦式指纹识别。它的屏幕是14英寸，但是采用了超窄边框，所以机身是13英寸。屏幕分辨率1366 x 768，如果长时间用电脑感觉还是略低了一点，最好选配1920 x 1080 IPS高分辨率屏幕。再说下扩展能力，P648拥有3个USB接口，以及传统的网线、VGA、HDMI、SD等，还有type-C接口。支持底座式和无线扩展坞。鲁大师显示，P648本机的硬件主要配置：操作系统 Windows 10 64位 ( DirectX 12 )处理器 英特尔 Core i5-6300U @ 2.40GHz 双核主板 宏碁 BAD40_SL ( 英特尔 PCI standard host CPU bridge )内存 8 GB ( 海力士 DDR4 2133MHz )主硬盘 西数 WDC WD10SPCX-21KHST0 ( 1 TB / 7200 转/分 )显卡 Nvidia GeForce 940M ( 2 GB )显示器 奇美 CMN1490 ( 14 英寸 )网卡 英特尔 Ethernet Connection I219-LM / 宏碁性能方面，感兴趣的朋友可以用参数对比下，实测可以参考一些媒体使用专业软件的跑分。在这方面我并没有测试太多，很省事地用鲁大师自带的整体性能测试功能简单跑了一下，可以直观地看到处理器和显卡性能都较好，内存和磁盘中上水平。要特别指出的是，当初此款笔记本在CES发布时，便号称网速最快，它是全球首款支持802.11ad的笔记本电脑，相比802.11ac来说网速最高能提升10倍，并且支持60GHz频段，当然，这是选配的。虽然有1T大容量硬盘，但没上固态硬盘仍然略有遗憾，不过同样，喜欢固态硬盘的也可以选配SSD+HDD。续航方面，实际测试如下：充满电到100%，全程连接Wi-Fi进行在线视频观看，间或打字，2小时后还剩下56%，显示3小时32分钟，约5小时后还剩下11%，显示40分钟，然后在5小时10分钟自动关机。个人认为算是不错的成绩。P648内置了智能除尘风扇，笔记本运行过程中声音比较轻，没有明显的发热。P648定位比较清晰——商务，所以，在数据安全方面有一些特别的功能。DASP硬盘保护技术（Disk Anti-Shock Protection）在防震方面有所帮助，Acer Proshield （安全防御系统）可提供多重BIOS安全设置、身份密码管理器、数据加密、数据粉碎、备份管理、资料还原等。
296: 严格来说，苹果的AppleWatch并不算是一款失败的产品，但也绝对不算成功，毕竟iPhone、iPad这些成功典型在那里摆着。在一代产品发布一年之后，苹果终于准备更新这一产品线了，分析师透露其升级版已经在路上了，很快会跟大家见面。此外，郭明池还透露，富士康会成为Apple Watch 2的代工厂之一，广达电脑不再是唯一的代工方。
297: 近日，国外技术小组TeamMolecule宣布完成了对PSV硬破解，开发者可以有针对性的开始制作软件程序了。而现在，这一福利也扩大到了PS4身上。不过也有人悲观认为，索尼一向对破解漏洞严防死守，而4.0版本系统也推出在即，因此官方很可能已经在新版本当中封杀了黑客们所找到的破解漏洞。说回PSV的破解，此次发现的漏洞为“HENkaku”，破解原理是通过解除系统文件限制，使用户能够通过浏览器访问文件内容并安装和运行游戏。
298: 8月5日消息，三星和苹果的专利侵权纠纷仍然在进行中，三星刚刚曝光的一份智能手表专利可能会让双方的关系更加紧张，因为这份三星的专利简直太AppleWatch了……据外媒Macrumors报道，三星近日向美国商标和专利局递交了一份可穿戴设备的相关专利申请，这份专利内容详细介绍了可更换智能表带的功能和设计原理，不过外媒Patently Apple指出，这项专利技术和Apple Watch的可更换表带设计高度相似，甚至三星所使用的设计图片，也和苹果Apple Watch的宣布海报雷同。外媒还指出，三星抄袭苹果的设计由来已久，早年间三星因为模仿苹果曾遭到行业取笑。这次三星在智能表带专利再次“借鉴”苹果元素也见怪不怪了。
299: 太阳一天比一天毒，让小编深感这条命都是空调给的。而适逢暑假，对于各位在校学子来说这是难得一次的大长假，得以借此稍作休整待开学再战，那各位少侠何不趁此良机革故鼎新，换一台集性能、便携性、格调于一身的电脑？对于学生朋友来说，无论是假期回家返校还是去趟图书馆扛着台式机来回跑自然需要好体力，所以电脑的便携性非常重要。自平板笔电二合一概念一经推出，平板加上笔电跨界操作模式的笔记本电脑产品变成了笔记本电脑市场中的全新焦点。目前市售的二合一笔记本电脑大致可分为两大类型：一是采用传统笔记本电脑架构但屏幕可360度翻转的机种，以联想Yoga系列为此类笔记本电脑代表；另外一种则是采用可拆卸式设计，产品分为平板电脑和拓展键盘两大部分，以微软Surface系列为其代表。这两类二合一笔记本电脑最大不同之处在于键盘能否拆卸，但从便携性以及使用便利性来讲，可拆卸式二合一笔记本电脑更为便利。今天小编将为广大学子安利一下Microsoft Surface Pro 4以及Surface Book这两款产品，现在在微软官方商城教育商城下单购买Surface系列产品，学生和教职员工可享受10%的优惠。接下来让我们一窥这两款二合一笔记本电脑的各方面表现吧。外形方面来说，Surface Book和Surface Pro 4都采用了镁合金的机身材质，做工水准不俗，质感并不输给Macbook，给人一种工艺品的感觉。作为系列的第四代产品，Surface Pro 4经历了前三代的洗礼更加成熟完善，获得了消费者们不错的肯定。Surface Pro 4将触控屏由Pro3的12英寸稍稍增大到了12.3英寸，采用2736 x 1824像素分辨率使得屏显更加细腻，而Surface Book配备了更大的13.5英寸触控屏，并采用更高的3000 x 2000像素分辨率，两款产品都支持10点触控。如果是单纯当做笔电来使用，自然是屏幕更大的Surface Book比较给力，而从便携性来讲，屏幕尺寸适中的Surface Pro 4则更加方便一点。另外，虽然Surface Book本体体积更大，但是其726g的机身重量（含键盘1516g）却比Surface Pro 4（i5/i7版本786g，m3版本766g）要轻上一些，不过这是因为Surface Book搭载了两块电池，除了本体内的电池，还有一块在键盘底座当中，不过对于随机附带一体式键盘的Surface Book来说并不是什么大问题。而值得一提的是，Surface Pro 4包装盒内仅包括Surface Pro 4本体、新款Surface触控笔、电源适配器，而键盘底座需要另行购买。不过此次Surface Pro 4针对键盘配件进行了更新，敲击回馈感加深了许多，键盘也一直是微软的强项，无论是Surface Book还是Surface Pro 4输入体验都非常不错。Surface Pro 4也同时推出了带指纹识别的专业键盘以及特制版键盘。对于要走高格调差异化路线的同学，特制版键盘自然是个好选择（比普通键盘贵210RMB）。而Surface Pro 4和Surface Book本身支持刷脸的Windows Hello，带指纹解锁的键盘意义并不是特别大，可以在在光线不足的场景下使用指纹解锁。不过带指纹解锁的Surface Pro 4键盘盖向下兼容Surface Pro3，手持Surface Pro3的同学可以考虑一下是时候抛去冗长的密码登陆了。除了可以快速登录Windows，Surface Pro 4和Surface Book还支持将从照片提取文本，从此上课记笔记再也不怕错过些什么了，直接掏出Surface刷脸解锁拍下讲义轻松提取文本存笔记。Surface Pro 4和Surface Book都随机附上了颇受好评的全新Surface Pen手写笔，手写笔采用磁吸式设计，不用时可以吸附在平板左右两侧。另外Surface Pen支持将手写内容转换成文本，识别率相当高，学习办公时作批注非常方便。同时全新Surface Pen拥有1024级压感和手掌防误触功能，并可以通过手写笔上的实体按键开启One Note记事本页面，在手写同时还可以当做橡皮擦来使用，还可以通过双击和长按实体按键来实现屏幕截图和呼出cortana。性能方面Surface系列则是二合一笔记本的领军产品了，市售常见的二合一笔电产品搭载Intel Core i系列处理器的产品还是比较少见的，而Surface Pro 4和Surface Book都可以选配i5/i7处理器，Surface Book更是可以选配独立显卡。不管学习还是图片视频处理都可以轻松拿下。微软作为操作系统的老大哥，近年来也开始推出自有品牌的电脑产品，Surface系列走到现在积累不不少用户和口碑，凭借其便携性与性能共存的特点在笔记本市场中站稳了脚跟。以操作系统为本业的微软在Surface Pro 4以及Surface Book两款产品上也拖入了相当多的心力，全新Surface Pen的书写以及操作方面都十足的便利，其实不管是对学生还是上班族来说，Surface Pro 4和Surface Book都是随身学习办公的一大利器。
300: 早前有消息称，微软或有希望在今年晚些时候推出第二代Surface Book，但根据近期曝光的显示，该机在今年问世的可能性并不大，由于一些设计问题，微软将Surface Book 2推迟至明年第二季度。微软Surface Book 2或推迟发布微软曾把“终极笔记本（The Ultimate Laptop）”定义给了Surface Book，其凭借着出色的设计和性能表现获得了好评。尽管有不少人期待Surface Book 2的到来，但微软并没有任何关于它的消息。根据早前传闻称，Surface Book 2将有可能比初代Surface Book更为轻薄，在性能提升的同时功耗更为降低。此外，在全新的设备中，其或将加入USB-C接口，同时在显示屏幕方面提供4K屏。微软Surface Book 2或推迟发布
301: 北京时间8月3日晚23：00时，三星于美国纽约召开了夏季新品发布会，会上发布了三星最新的旗舰智能手机——Galaxy Note7，除了这款当家旗舰之外，三星将Gear Fit2智能手环进行了新的升级改善。三星Gear Fit2智能手环固件升级三星Gear Fit2让运动更加自由Gear Fit2正在随着越来越成为潮流的运动变的更加受欢迎，它可以利用内置的传感器和GPS记录运动状态和路线，随时记录用户的运动讯息，并且可以提示用户的来电或信息，无论你的手机是否在你的手表，Fit2均可记录下当前的信息状况。三星S Health运动套装
302: 近日，华硕正式发布了一款主打高端市场的ZenPad 3 8.0平板电脑，高质量的屏幕为其增光不少，ZenPad 3 8.0所采用的7.9英寸QXGA屏幕分辨率达到了2K级别（2048×1536），涂覆有防指纹图层并使用了TrueLife+技术，堪称豪华。华硕ZenPad 3 8.0平板电脑硬件方面，ZenPad 3 8.0搭载了一枚主频为1.8GHz的高通MSM8956六核心处理器，搭配2GB RAM+16GB ROM，未来还可能推出4GB RAM+32GB ROM版本，支持TF卡扩展，并且随机附赠5GB永久云盘容量和为期两年的Google Drive云盘100GB的使用权限。此外，ZenPad 3 8.0还支持蓝牙4.2、Miracast、802.11 a/b/g/n/ac、3G+4G LTE网络等无线连接方式，搭配200万+800万的摄像头组合，满足不同场景下的网络连接需求。
303: 北京时间8月3日晚23：00时，三星于美国纽约召开了夏季新品发布会，会上发布了三星最新的旗舰智能手机——Galaxy Note7，这款三星新旗舰最大的改变是首次使用了Tpye-C充电接口。外界猜测，之所以三星之前的几代旗舰均不敢尝试Tpye-C的原因，就是因为三星Gear VR只可匹配Mirco-USB接口，贸然更换接口，会直接影响刚刚发售的第三代Gear VR销量。新的Note7手机与新的Gear VR均使用Tpye-C接口新一代VR眼镜的除了拥有更大的透镜，以及FOV视场角而本次发售Note7的同时，又同时公布了下一代的Gear VR，新一代VR眼镜的除了拥有更大的透镜，以及FOV视场角，并且将之前几代Gear VR上的Mirco-USB接口，更替为了最新的Tpye-C接口。发布会现场的观众也戴上了新一代Gear VR发布会现场观看的视频由Gear 360录制
304: 距离上次尼龙表带版Apple Watch发布已经有一段时间了，但这依然无法改变Apple Watch销量下跌的事实。而近日有传闻称全新一代的Apple Watch 2即将到来，并且采用OGS新工艺之后的Apple Watch 2会比上一代更加轻薄。传闻：OGS新工艺让Apple Watch 2变薄？尽管一直以来，苹果公司都没有明确Apple Watch的销量，但通过苹果财报我们或多或少的可以了解到，因为将其归类为“其他产品”的的这项业务收入为22.2亿美元，似乎表现并不理想；同时，根据IDC公布的2016年Q2报告数据显示，Apple Watch出货量下降到160万，销量下滑明显。或许是因为备受用户吐槽，也或许是因为以上种种缘故，全新一代的Apple Watch 2将采用OGS新制造工艺——单片玻璃触控方案（One Glass Solution）或单片玻璃触控技术（One Glass Touch Technology），一种新的玻璃屏幕工艺设计技术，通过该新技术将使得整块OLED触控显示屏变薄，为苹果的设计提供了更多的空间，从而可以让Apple Watch 2变得更轻更薄，而且也更清晰。
305: 8月3日消息，微软宣布售价3000美元的混合增强现实设备HoloLens开发者版开放购买，不再需要申请限制，此举面向位于美国和加拿大的所有开发者和企业级用户。微软HoloLens主管AlexKipman表示，“我们已经完成了首批HoloLens开发者版订单，今天很高兴宣布项目继续扩大，美国和加拿大的所有开发者现在都可以购买HoloLens设备，并且上限达到5台。无需提前申请！”
306: 在7月27日的发布会上，小米笔记本Air正式发布，该机分为12.5英寸和13.3英寸两个版本，前者主打续航办公，后置则主打轻薄“高性能”。配置方面，12.5英寸版分辨率为1080p，采用IntelCoreM3处理器，内置4GB内存和128GBSSD（支持硬盘扩容），预装正版Windows 10系统，机身重量仅为1.07kg，售价3499元。13.3英寸分辨率同样是1080p，采用Intel Core i5-6200U低压处理器和NVIDAI GTX 940MX独显，内置8GB内存和256GB SSD，同样支持硬盘扩容，预装正版Windows 10系统，机身重量1.28kg，售价4999元。需要注意的是，今天早上10点发售的只有12.5英寸版，13.3英寸版发售时间不明。
307: 在经过了数个月的推迟之后，联想终于在日前推出了旗下首款搭载 OLED 显示屏的笔记本电脑 ThinkPad X1 Yoga。这款 14 英寸的产品是目前最大尺寸的OLED屏笔记本，惠普Spectre X360和戴尔 Alienware 13 的OLED屏幕尺寸为13.3 英寸。联想给它制定的价格为1682美元(约合人民币11000元)。新款ThinkPad X1 YOGA跟传统的LED显示屏相比，OLED屏幕更加轻薄一些，能够提供更清晰的图像，同时也更省电。不过从目前的情况来看，只有少数PC厂商表示出了对OLED显示屏的兴趣，因为这类屏幕仍需要解决成本等方面的问题。联想在这块OLED显示屏上采用了可旋转设计，其分辨率为2560×1440。联想表示，这款笔记本电脑的整体重量为1.2kg，厚度为17mm，能够提供大约11小时的电池续航时间，同时配有128GB固态硬盘、8GB内存和双频WiFi。
308: 据外媒报道，Windows 10周年纪念更新将在今天正式开放，用户可以使用多种方式来对Winows 10进行升级。微软在官方说明中提到，他们希望用户能够使用ISO镜像文件来直接进行纯净安装升级Version 1607，因为这样会更加安全可靠。微软：ISO是Win10最可靠安全的升级方式（图片来自于cnbeta）官方说明中微软这样写道：“在8月2日，Media Creation Tool将会进行更新，您能够下载包含Windows 10周年更新的最新版本系统。Windows 10周年更新包涵了许多令人激动的功能。自8月2日开始，依然运行此前版本的Windows 10用户可以通过多种方式来升级至最新版本。其中最可靠和最便捷的方式就是使用ISO镜像文件。尤其对那些宽带速度并不快的用户来说这是不错的升级方式。”
309: 据外媒报道，亚马逊在7月19日获得了一项新专利：消除噪音耳机，当耳机“听到”特定声音模式、音频甚至某些关键词（比如某个人的名字）是，会自动将这些音“关掉”。这种“部分消音”的功能可以让佩戴者的耳朵仍然接收周围的声音信息，只是让耳朵相对安静一些。对比而言，传统消音耳机听不到任何声音，佩戴者在交通繁忙的马路上很可能会因此忽视掉潜在的危险。这个于2014年7月25日申请的专利文件显示出一排内置在耳垫里微型传声器，估计这些就是用来接收周围环境的声音，类似于亚马逊的Echo Alexa总能意识并接收周围的声音提示。专利里甚至谈到让这些传声器接受训练，以听到像“你好，贾斯汀！”这样的语音命令。这很好理解，因为这个专利的发明人是两个亚马逊的软件工程师，其中一个人的名字叫做Benjamin Scott，而根据其LinkedIn的介绍，他已经在Alexa的信息小组工作了3年。
310: 【IT168资讯】今年可谓是VR元年，在今年的CES、MWC以及现在正在上海举办的ChinaJoy等等各大展会上，VR产品都唱了重头戏。之前就已经有传闻小米VR将于8月份发布，然而万万没想到这么快就到来，小米VR刚刚发布微博宣布小米VR将于8月1日发布，确实有些“期待总于意料之外 ”的意思。刚才小米VR发布微博称“【第一个重要通知】关于期待，我们一定不负众望地按时来。关于意料，我们一定史无前例地跳出来。最重要的是!这一次特别为你们 准备了太多_______。”不过目前有关于小米VR的曝光信息并不多，小编猜测空格处应该是内容资源?毕竟首款产品应该不是PC级别的而是常见的手机盒 子VR，即把手机放入小米VR中充当屏幕，售价应该相当便宜。
311: 【搜狐数码消息】（罗园）除了新品发布，VR企业要想让大众认识产品，还得靠线下实际体验。国内VR企业Pico就想了这样一个法子，与一汽丰田新车发布会来了次亲密合作，让现场450位媒体亲身感受了一下VR一体机的魅力。一汽丰田此次发布的新品是RAV4车型，一款紧凑型SUV，现场使用的VR设备为Pico Neo。它采用分体式一体机设计，搭载骁龙820处理器，配备两块3.81英寸AMOLED屏幕，单眼分辨率1200x1080 90Hz刷新率。在互动环节，现场400多人同时使用Pico Neo VR一体机，同步观看了全新RAV4荣放《发现•新生》VR视频。戴上机器后从观者来看，是模拟坐在RAV4后座的视角。改变方向和角度后，会看到车内不同的部位，也可以透过车窗看到外面的景色。
312: 最初的VR技术似乎给用户带来了各式各样新奇的感受和体验，但是能够在VR情境中同步用户真正感受的却为数不多。Veeso致力于成为此类VR头戴式设备的先驱，通过它的传感技术来捕捉用户的真实感受。公司刚刚在Kickstarter平台推出众筹项目，招徕用户关注他们的面部追踪开发设备。目前VR头戴设备市场上不乏通过传感技术来追踪动作、身体或脑袋姿势和位置的高档产品，但是独独追踪脸部表情的领域还无人涉足。要想让用户在VR情境中传达表情，就必须掌握他们的眼睛的视线或者嘴巴的位置，这一点对于现在市场上流行的社交VR应用来说至关重要。事实上，以上有些功能在没有额外传感器的帮助下也能够实现。我见过研发人员通过麦克风的音频提示让VR中的人物同步他们说话的口型。这项技术看似很基础，但是如果将头戴设备底部的传感器对准嘴巴的话，那么同步的效果将大大提升。Veeso 设备不光能够追踪用户的嘴巴和下巴，还能够通过内置的红外线眼球追踪器追踪用户的视线。这对于VR社交大有裨益，毕竟对着VR人物中木讷的眼睛很难融入真 正的互动。眼神交流对于社交情境中缓解尴尬起了莫大的作用，我参观过无数公司的眼追踪技术，他们都证明了这一点。这个头戴式设备最初专为 Google Cardboard（折叠的智能手机头戴式显示器）设计，因此在图像和游戏情节设置上只能满足用户的基本需求，而且Google下一代高端的VR平台即将 在金秋与大家见面，所以不要对它太过苛刻。简单来说它只是一个开发工具，不要指望它能够一下子带来很多新奇的体验，但是每一个用户都可以尽情体验，按照自 己需求开发它的功能。
313: MediaPad T2 （引自cool3c）MediaPad T2 7.0 Pro建议售价为8990台币，TalkBand B3运动版建议售价为4990台币，商务版为5990台币。MediaPad T2 将用7英寸FullHD显示器，对比可达1000:1，机身厚度为8.2mm，重250克，处理器将采用八核心高通骁龙615，搭配2GB RAM与 16GB储存，系统基于Android L，主相机为1300万像素 、前置相机为500万像素，机身侧面搭载指纹辨识器，强调手指微湿仍能解锁，电池容 量4360mAh。
314: iOS 10系统（图片来自苹果官方网站）目 前iOS 10还只是测试版本，对于稳定性来说还是有一些比如软件兼容啊，系统Bug等问题。但是很多人仍然会非常乐于体验iOS 10，也从侧面说明了 大家对于新系统还是非常向往的，比如新型锁屏界面，比如Siri更加智能，比如控制中心的改变，系统动画变更等等，但是也有很多声音说iOS 10还是比 较无聊的。比如外媒在评论时候说：“控制中心的 Night Shift 按钮，为什么我们需要那么大的Night Shift按钮呢？这个功能真的是如此重要的吗？”控制中心等等改变固然很重要，但是距离我们期待的那样，还是有一定距离的。外 媒认为，iOS发展其实已经遇到了瓶颈，过多的改善和改变已经变得稍显混乱，当iOS第一次发布时，那叫做惊艳，同时给人们留下了非常好的印象，而这次 iOS 10号称历年来苹果更新系统改变最大的一次，但是过多的改变，也带来了一些问题，可能现在并不会很明显。
315: 北京时间7月28日消息，根据市场调查机构NetMarketShare最新统计数据，Windows 10系统在全球桌面系统中的占比已经达到19.14%，而在6个月前占比仅仅为11.85%。免费期限将至！调查显示Win10增幅明显（图片来自cnbeta）数据显示今年6月Windows 7系统占比为49.05%，自去年Windows 10系统发布以来就不断下降，去年8月系统占比57.67%，今年4月系统占比最低为47.82%，而最近几个月有缓慢上升的趋势。值得一提的是，根据此前的报道，Windows 10免费升级的最后期限为7月29日，也就是说，过了明天之后，你或许将要花费119美元来购买软件才能升级到Windows 10。
316: 据The Verge报道称，苹果在近期公布了一项最新专利，Apple Pencil将可以在Magic Trackpad上使用，iMac也将在未来有可能支持触控和手写。苹果Mac支持键盘、鼠标、触控板作为输入介质，从最新的macOS Sierra开始，Siri的加入也将让语音成为辅助措施，Apple Pencil将成为第五个交互手段。据悉，这份专利在2014年递交，苹果在专利中将Apple Pencil称为“触控笔”，专利内容描述该触控笔可在触控屏以及Magic Trackpad上使用。
317: 在今年的CES上三星发布了Galaxy TabPro S和Notebook 9，但是国行却一直没有确切消息，就在昨天三星方面终于公布了这两款产品的售价，两款产品均为5999元人民币起售。三星Galaxy TabPro SGalaxy TabPro S是一款2in1设备，设备厚度仅为6.3mm，重693g，黑白两种配色，机身接口也仅有Type-C和3.5mm耳机接口，金属材质机身主打商务风，吸附式的皮套也融入了一些时尚元素。配置方面，Intel Core M3处理器搭配4GB RAM内存能够很好满足日常办公需求，128GB SSD起步以及12英寸2160×1440分辨率AMOLED显示屏也非常给力，5200mAh电池以及标称10.5小时的续航时间使其不逊众多超极本。三星Galaxy TabPro S京东预约页面
318: 在去年乐视曾经推出过一款VR头盔Cool 1，之后虽然乐视在虚拟现实领域仍然不时有新消息爆出，但是在VR头显方面却一直保持沉寂。而近日乐视发布了其旗下第二款VR头盔LeVR Pro 1，适配自家的乐2、乐Pro2和乐Max2三款智能手机。乐视新一代LeVR Pro 1一体式头带设计针对手机进行多项优化LeVR Pro 1使用了单面菲涅尔透镜，经过若干次优化设计处理，可以做到精准适配乐视旗下的多款手机。而外观上新一代产品头带更加宽厚，与主机浑然一体，视觉感受比较舒适，并且取消了侧边头带设计，这种设计也曾出现在国内其他品牌VR头显中。最终售价399元人民币
319: 文/搜狐数码罗园7月27日消息，三星与京东联合举办了发布会，宣布推出TabProS二合一平板电脑以及三款Notebook笔记本产品。目前三款笔记本27日在京东首发销售，TabProS平板将在28日预售，8月4日开卖。TabPro S二合一平板电脑产品主打轻薄，12英寸仅693g，6.3mm厚。配备全尺寸键盘。搭载intel第六代处理器，super AMOLED屏幕，4GB+128GB组合，电池续航10.5小时，windows10系统。拥有黑白两色。同时发布的Notebook系列笔记本共有三款：主打轻薄的Notebook 9、拥有双硬盘的Notebook 5、定位女性的Notebook M。其中Notebook 9搭载i5-6500U处理器，拥有FHD屏幕和自动背光键盘，重量840g（雪域白色款为860g），15英寸屏幕超窄边框，外观仅14英寸笔记本大小。Notebook 5搭载i7-6500U处理器、8G内存和Windows10系统，配备Geforce 940MX 独立显卡，拥有SSD+HDD双硬盘设计和Full HD全高清屏幕。售价方面，TabPro S平板京东售价5999元，Notebook 9售价8999元，Notebook 5售价5199元。
320: 【搜狐数码消息】谷歌投资的中国人工智能创业公司出门问问今年9月份将在美国销售第二代智能手表，这款搭载TicwearOS4.0GlobalEdition的Ticwatch2全球版智能手表于7月26日在Kickstarter上开始众筹。上线18小时，众筹金额突破30万美元。第二代Ticwatch共四款机型，按照购买顺序和配置，单块手表价格从99美元至209美元，低于Apple Watch和MOTO 360。该款智能手表可进行英文语音搜索，支持美国用户叫外卖、使用Uber打车以及在Yelp上选餐馆等功能， Android手机用户还可以在手表上使用谷歌地图。另外还具有通过翻手腕快速打电话等创新功能。出门问问称，Ticwatch第一代只在中国发行，而第二代选择在海外发行是考虑到智能手表佩戴相对普遍，用户相对成熟，Ticwatch2的性价比会是入门消费者的极佳选择。后续也会对海外的Ticwear版本进行快速的迭代，不停优化用户体验。
321: 日前公布了其AR眼镜RemoteEyesight的发布计划。这款英特尔版的“googleglass”将会在下月举行的英特尔大会上公布具体细节。而英特尔的技术页面显示，这款AR眼镜是英特尔CollaborationSuiteforWebRTC协同套件下的一款产品，目的在于“在安全，成本适宜，解放双手的前提下”提供增强现实技术支持。AR最近火得是不要不要的，比如让全球人民疯狂的Pokemon Go，其实就可一窥AR的魅力。而联想最近基于Google Tango的Phab 2 Pro手机也即将上市，据称这款手机可以测量距离、识别物体、对地点进行标记、还能提供实时导航。而至于英特尔，它们家并不是没有制作过智能眼镜。此前定价499美金的Recon Jet智能眼镜能为运动员提供GPS地图导航、实时速度、距离、训练时间及心率的监测。虽然这并不是一款AR或者VR眼镜，但它也展示了英特尔的硬件实力。在CES大会上，英特尔展示了一个VR背包概念，还和Daqri进行跨界合作，推出了一款搭载英特尔酷睿M7处理器和RealSense 3D实感技术的AR头盔，显示了它们在可穿戴设备上的布局。不过在VR和AR层面，英特尔并没有一个比较完整的战略规划。
322: 7月27日消息，距离第一代苹果AppleWatch的发布已经许久，据外媒报道，苹果即将发布AppleWatch2，时间大约在9月到10月，然而这款新产品似乎并不被看好。相较于苹果其他可穿戴设备，苹果AppleWatch并未创造与iPhone/iPad设备相当的辉煌，外界普遍认为除了实用性之外，设计不够轻薄、功能重合、手表续航方面存在的这些问题是主因。因此苹果在Apple Watch2上会着重对其进行改良，除了设计更为轻薄之外，在电池容量上苹果会针对Apple Watch2进行增大以改变其续航的尴尬。
323: 7月27日消息，IT之家此前报道了戴尔发布2016款Inspiron3000/5000系列Win10二合一本的消息，如今该系列笔记本正式在印度发布，不过售价却足足涨了一倍。本次在印度发布的Win10二合一本共有三款，Inspiron 3000配置Intel Core M3处理器，1366×768屏幕分辨率，支持USB 3.0接口和Micro SD卡扩展，可选更换SSD存储，四种配色可选，包括红色、蓝色、白色和黑色。Inspiron 5000系列Win10二合一笔记本分为13英寸和15英寸版，13英寸版体积小、重量轻，适合日常旅行使用。15英寸版屏幕面积比13英寸增加40%，适合工作，比如多任务操作。两款设备可选配Intel Core i7处理器，1080P LED背光触摸显示，内存为8GB双通道DDR4内存，轻松驾驭工作。
324: 7月27日消息，目前市面上的大部分Chromebook笔记本均采用了Intel处理器，不过知名芯片商联发科似乎准备出来搅局了，据外媒报道，宏碁正在开发一款搭载联发科处理器的Chromebook。正在研发中的笔记本型号为宏碁Chromebook R13，如果一切顺利，那么这将成为首款宏碁推出的联发科芯Chromebook，此前联发科曾做过相关演示，证明其芯片产品可用于笔记本产品。这款仍未完全确认的Chromebook R13拥有16GB/32GB的存储选项，支持蓝牙和WiFi，，目前该产品的其他细节我们尚未明确。不过单单搭载联发科处理器这一点，相信不少朋友对此有所期待。
325: 苹果最新公布的第三季度财报中，最让人惊喜的莫过于iPad的“起死回生”，看来他们的策略起到了效果，接下来iPadPro要继续扮演iPad系列救世主的角色了。本财季iPad的共售出995万台，比去年同期的1093.1万台下滑9%。销量的降低，却换来了利润的提高，来自于iPad的营收为48.76亿美元，比去年同期的45.38亿美元增长7%。与iPad相比这个财季的Mac销量为425.2万台，比去年同期的479.6万台下滑11%，其营收为52.39亿美元，比去年同期的60.30亿美元下滑13%。此外，苹果在第三财季中来自于服务的营收为59.76亿美元，比去年同期的50.28亿美元增长19%；而来自于其他产品的营收为22.19亿美元，比去年同期的26.41美元下滑16%。最后还必须要说的就是，从最新的财报中可以看出，苹果的硬件产品销量全线下滑，但这不是重点，因为附加服务才是他们未来着重发力点，这恐怕也是库克有底气的关键所在。
326: 苹果MacBook Air系列产品线已经很长时间没有升级，当12寸Macbook以及iPad Pro发布之后，Macbook Air一度被传闻将淘汰。不过现在有消息称，今年苹果在秋季发布会上或将更新Macbook Air产品线。苹果或今年秋季发布新MBA（图片来自baidu）苹果有望在即将召开的苹果秋季发布会上推出新版MacBook Air，将会配备全新的电池与散热系统，除此之外，CPU也会升级到第六代Skylake处理器，USB Type-C接口也会在MBA上现身，如果处理器得到升级，按照英特尔提供的数据，MacBook Air在性能方面能实现10%到20%的提升，图形性能提升34%，续航时间也将比Broadwell长1个小时以上。目前MBA分为11英寸与13英寸两个版本，起售价分别为899美元与999美元，消息人士指出苹果MacBook Air将会出现15英寸版本，而11英寸版本或将退市。价格方面，13英寸价格有望下降，15英寸则会超过1000美元。在设计上有望参照MacBook12英寸版本，全新的MBA更轻更薄，而完全砍掉MacBook Air产品线来看依然不现实。另外，台湾产业链提供的消息称，新的MacBook Air完全取消了11英寸版本。这对于自打诞生以来就一直保持11、13英寸两个尺寸铁打不变的MacBook系列来说绝对是一个非常重大的调整。
327: 此次发布会是优必选科技自春晚惊艳亮相后，第一次召开新品发布。除了带来足够吸引眼球的Jimu机器人系列外，公司创始人、CEO在内的公司高管亦从不同角度阐述了公司目前的经营状况和发展策略，让与会的观众无不感受到公司的诚意与潜力，更被现场极具感染力的Jimu机器人系列表演所吸引。公司创始人、CEO周剑在会议上与大家分享了他做机器人一路走来的体会，“让机器人梦想触手可及”是他一直以来坚持在做的事。周剑还重点介绍了此次发布会的“主角”Jimu机器人及其理念。他表示：“Jimu机器人绝不仅仅是商品，更是一次用机器人理念颠覆传统拼搭积木的革命。”作为一款开创性的交互益智积木机器人，Jimu机器人可以随心所欲的设计、搭建编程，并随时创造和与分享作品，帮助用户打破固有的思维方式，让想象力自由奔跑。这也与优必选科技一直以来关注的S.T.E.M.教育领域息息相关，公司旨在搭建一个机器人教育和编程教育平台，培养青少年的创造力和跨学科综合运用知识解决问题的能力，父母与孩子共同搭建编程，更可以增加亲子间的亲密互动。借着此次的新品发布，优必选科技也进一步铺开在全国市场的销售网店。
328: 国外媒体每日邮报报道，电子信息产业在未来25年内可能会遭遇瓶颈，因为全世界的电能将无法支持这么多的电脑一起运行。一份报告称，如果按照目前的趋势继续发展下去，截至2040年，计算机将因缺乏电力而无法继续发展。这意味着，若想继续发展计算机产业，就需要提高能源利用率。上图源自华盛顿特区半导体行业协会和半导体研究公司的研究报告。该研究报告预测，2040年，计算机所消耗的电能将超过全球的电力负荷。但也有专家表示，这张图表是不符合实际的。因为全世界的电能不可能全部用于计算机，还很多其他产业也需要使用电能。我们现在需要做的是如何将有限的能源发挥其最大作用，尽可能的提高能源利用率。今年早些时候，劳伦斯利弗莫尔国家实验室（LLNL）和IBM共同研发了一款超级计算机，这台超级计算机将有助于发展人工智能系统。这台计算机使用的是一款名为IBM TrueNorth的芯片，但它消耗的电量仅为2.5瓦，相当于一个助听器电池的电量。未来，能源问题将会是计算机产业面临的最大障碍。电子行业在50年内或将面临来自能源方面的巨大挑战。
329: Windows10Build14393是已经面向Insider会员推出的年度更新RTM版，也就是准正式版。－改善了Edge浏览器使用AdBlock和LastPass扩展的稳定性－ 修复进程闲置时CPU异常耗电和某些设备的距离感应器“鸡血”工作－ 修复了部分商店应用无法运行－ 修复了部分汉语输入法错误拼写问题－ 修复了部分搜索栏无法键入除非重新启动－ 修复部分平板触屏设备中虚拟键盘不会重力旋转Windows 10周年更新版将在8月2日正式发布，还有最后七天。
330: Galaxy Tab J金色版本800万像素后置摄像头配置方面，Galaxy Tab J配备了7英寸WXGA 1280x800显示屏，1.5GHz四核处理器，1.5GB内存，8GB存储空间，可以通过microSD卡扩展到200GB，这款平板电脑出厂预装Android 5.1.1棒棒糖，拥有一个800万像素后置摄像头，光圈f/1.9，200万像素前置摄像头。4000mAh不可拆卸电池，提供多达9小时使用时间。200万像素前置摄像头4000mAh不可拆卸电池
331: 【手机中国新闻】7月27日小米将发布新机红米Pro，与此同时外界传闻小米笔记本也会在当天亮相。而关于小米笔记本，其实是老生常谈的话题了，之前有消息称小米笔记本将有两个版本，尺寸分别为有12.5英寸和13英寸，其中13英寸版将采用Core i7-6500U GPU，搭配8GB固态内存，外形和MacBook Air相似。小米笔记本真机图现在，有贴吧网友曝光了两张小米笔记本的真机图，从这款笔记本的配色和整体造型上来看，它确实跟MacBook Air有些相似，但似乎并没有MacBook Air那么薄。而且图片显示，小米笔记本的键盘通体为银色，侧面配备标准的USB接口和USB Type-C接口，屏幕边框比较窄，这也意味着小米笔记本的屏占比会很高。小米笔记本真机图
332: 【搜狐数码消息】7月24日，华为手环B3在北京VICSClub办了一场潮流轰趴，除了精彩的FashionShow，还邀请了魅力男神李光洁、新生代人气偶像创作歌手符龙飞现场互动。华为手环B3目前已经推出了运动版（韵律黑、悦动白），商务版（摩卡棕、浅沙棕）和时尚版（钛金灰）三大版本共五种配色，可以满足不同需求的用户。功能上，华为手环B3比较独特的是蓝牙耳机的设计。当感到手环震动，同时屏幕上显示来电人名称时，你就可以直接弹出蓝牙耳机进行接打电话。现场，李光洁、符龙飞分别以商务风与运动风走秀出场，也佩戴了对应的商务版及运动版的华为手环B3。符龙飞也秀了一把华为手环B3的遥控自拍功能，与现场粉丝一起合影留念。
333: 日前，迪士尼研究中心宣布他们开发出了一种颠覆性的技术。与现有技术相比，新技术需要的时间和成本都将大大减少。迪士尼研究中心副总裁表示，新技术将在电影、游戏和医学等领域大有作为，因为在这些领域中能够表现情感的眼部是很重要的一部分。迪士尼团队将于美国加州举办的ACM计算机图形与交互国际会议上，展示这一项全新的技术。
334: 如果给Surface Hub下定义的话，其应该算一款超大型一体机，主要面向企业的工作协同领域。不过自从Surface Hub上市后，其过高的售价一直被人诟病，甚至有行业人士宣称Surface Hub很难有不错的销量。毕竟51英寸Surface Hub起价达到了8999美元，81英寸更是高达21999美元。尽管价格昂贵 但Surface Hub需求强劲（图片来源：tnwcdn）不过近日微软却表示，由于需求超出预期，这款设备已经脱销。针对Surface Hub一货难求的现状，微软发布了如下声明：“Surface Hub需求强劲，超出我们最初的预期。我们目前已经向全球500多家客户提供了这款产品，数量还在增加。我们正在加紧生产，以便尽快通过我们的合作伙伴代理渠道满足强劲需求。如果有意订购Surface Hub，可以与我们的销售代表取得联系。”
335: 从Intel第二季度财报会议上了解到，第七代酷睿已经向PC制造商供货。率先体验第七代酷睿最有可能就是笔记本类产品，桌面版预计在今年年底或明年初发布。相信不久大家就可以购买到搭载第七代酷睿的笔记本产品，预计秋季左右可以购买的相关终端。第七代酷睿第七代酷睿在工艺上依然采用的是14nm工艺，芯片封装的面积不会有变化，主要是主频上的提升，还有一些新技术的加入。最重要的是核显方面性能将提升巨大，Kaby Lake会导入GT4级别核显，其eDRAM缓存会增加至2×128MB，也就是最多256MB eDRAM缓存。桌面版七代酷睿将出现在年底或明年初
336: 根据最新的报告显示，在经历电池爆炸和给用户造成伤害及财产损失后，Swagway旗下的Hoverboard滑板目前的召回量已经达到50万，占据了所有销量的一半左右。扭扭车目前，美国消费者产品安全委员会已经建议用户立即停止属于召回范围内的产品，并且表示拥有属于召回Hoverboard产品的用户应立即与公司取得联系，并且协商究竟是退款还是更换另外一款型号。
337: (中国，2016年7月23日)优必选科技（英文名称UBTECHROBOTICS）于今日在北京王府井AppleStore零售店举办产品体验会，明星产品Jimu机器人正式精彩亮相。活动当日，人气男星林更新亲临会场与现场来宾互动，一同体验Jimu机器人拼搭、编程的无穷创意。发布会带给来宾非同寻常的震撼，Jimu机器人的魅力在精彩的表演中淋漓尽致地呈现。巧搭、趣编、乐享-- Jimu机器人的MeeBot系列和Animal Add-On套件系列已于7月12日正式入驻全球部分Apple Store零售店及Apple.com，让世界玩家们的想象力再一次奔跑起来，拼搭无限，动你所想。MeeBot是一款个性十足的Jimu机器人，它不仅可以像人类一样行走，还可以自如摇摆身躯，并且根据玩家的编程表现各种顺畅灵活的动作。Animal Add-on 套件系列是MeeBot的升级套件组，能让MeeBot“变形”成多种栩栩如生的动物和其他形态。同时，Jimu App还可一键直达全球独一无二的Jimu机器人社区，全世界的爱好者们都可以在社区里分享自己的奇妙创意，还可以互相交流搭建和编程的心得。活动现场除了优必选科技的创始人和CEO，号称“机器人爸爸”的周剑分享了Jimu机器人设计理念外，更有人气男星林更新莅临现场亲自体验MeeBot系列机器人。并在现场用手机轻松进行动作编程和操控，创造出了别出心裁的“林氏”机器人。观众不仅欣赏了精彩绝伦的机器人表演，还体验到了最前沿的人体动感 LED 屏映像科技和亲子操控机器人互动游戏。此外，Jimu机器人玩家上台现场操作和编程，与观众分享了更多Jimu机器人的创意玩法。各位机器人爱好者在现场零距离接触Jimu机器人并通过解说和演示了解机器人的运作原理，玩家在Jimu机器人的趣味世界中尽情发挥无限创造力和想象力。在场的各位机器人发烧友，包括很多现场的家长都表示可以凭借Jimu机器人开发孩子动手动脑和逻辑思维能力并带来更多亲子互动的机会。Jimu机器人旨在创建一个机器人教育和编程平台，紧跟“S.T.E.M.”教育理念，培养青少年的创造力和跨学科综合解决问题的能力。
338: 7月22日消息，英特尔本周宣布旗下全新第七代KabyLake处理器已经开始出货，搭载该系列CPU的新品将于今年秋季问世。IT之家此前报道了英特尔公布2016年Q2财报的消息，报告显示，英特尔第二季度营收为135亿美元，与去年同期的132亿美元相比增长3%；净利润为13.3亿美元，与去年同期的27.06亿美元相比下降51%。intel CEO布莱恩·科兹安尼克在财报发布的同时，宣布了这一消息。第七代Kaby Lake处理器采用14纳米工艺，具体的型号分布等诸多细节布莱恩并未公布，更多消息将在该公司8月中旬的IDF会议中放出。
339: 【搜狐数码消息】（文/张杰晨）英国珠宝设计师LucieDavis近期推出了一种使日常通勤款不仅简洁并且时尚加分的新型高科技的美甲方式。Davis把Oyster卡（公交预付卡）中的RFID芯片镶嵌在丙烯酸材质的人工指甲当中。佩戴者可以用人工指甲快速支付他们的公共交通的行程费用，只需要将指甲靠近读卡器就可以刷卡上车了。你依旧可以现金充值，重要的是再也不用担心找不着你的公交卡了。即使这种人工指甲减少了卡片丢失的可能性，并且使支付方式变得更简单，但实际上并没有足够的可行性。因为这种方式违反了伦敦交通方面的规章制度：用户不能私自篡改Oyster卡或取出当中的RFID芯片。但是，如果这种指甲使用非接触式支付芯片的话可能就没有问题，特别是考虑到伦敦已经使用非接触式信用卡取代了火车票的情况下。
340: 伴随着触控屏大潮的涌现，市场上一下子增加了很多以触控屏为基础的笔记本新品类，例如360度翻转触控屏的设计，相比传统笔记本它使用起来要更为灵活，娱乐性和操控性等方面更加出色。戴尔在今年上半年重新将旗下360度翻转本更名为魔方系列，让其更具代表性和传播性，同时依旧保留旗下经典的3000、5000、7000系列的命名方式，并分别对应着低、中、高端的定位。以往大家常见的可能还是13英寸或者更小的尺寸，它们可能优先保证整体的便携性，但如果将360翻转屏的设计放在15英寸中将会获得什么样的体验呢，或许你跟我一样好奇。那么，今天让我们通过戴尔灵越魔方15 7000来看一看具体的使用体验吧。硬件配置机身外观魔方15 7000采用铝合金材质外壳，表面拥有阳极氧化工艺，不仅能够有效保证机身强度，而且还能提升整机的美观性。同时，机身外壳还拥有横向拉丝纹理，拉丝为间断式设计，在灯光反射下的视觉效果非常出色。而且，外壳的设计非常简约，仅在中间保留戴尔logo。此外，由于金属会减弱网络信号传输，因此在魔方15 7000外壳顶部还设计有凹槽型长条来保证WiFi信号的良好传输。不得不说的是，阳极氧化的外壳表面加上拉丝处理让外壳看上去更具时尚气息，与该机360度翻转屏幕的时尚特性相符。此外，机身外壳上边缘还拥有金属切割倒角，棱角设计细致到位，可谓是点睛之笔。虽然机身为金属材质，但切割的质感还是比较出色的，手指滑过时手感舒适、顺畅，没有割手的感觉。魔方15 7000配备了一块15.6英寸IPS触控显示屏，屏幕可视角度较广，色彩还原比较准确，屏幕分辨率为920×1080全高清级别，显示效果清晰。在笔者观看过在线点播视频和本地1080P视频后，认为这块屏幕显示精细，亮度够高，户外使用问题不大，而且漏光现象也得到很好的控制，对于经常观看影片等注重屏幕素质的朋友来讲是不错的选择。左：笔记本模式， 右：站立模式左：帐篷模式， 右：平板模式正因为该机采用360度翻转设计，因为也拥有四种使用模式，除了常规的笔记本模式外还可以在站立模式、帐篷模式、平板电脑模式下使用，使用模式多、且更为灵活，多种模式下的切换也非常轻松，转轴的阻尼感适中，虽然屏幕较大，但晃动现象并不明显。同时，在手动调整屏幕超过180度后系统会自动询问是否使用平板电脑模式从而适应触控屏幕的操作，因为除了笔记本模式外，其它三种模式主要的交互还是依靠触控屏来实现。虽然采用15英寸屏幕设计，但是魔方15 7000的机身厚度依旧仅为18.9mm，裸机重量控制在2.18kg，整体的便携性在15英寸非游戏本机型中处于中等水准，但考虑到该机为360度翻转二合一，娱乐性能更为出众，因此可以轻松接受。此外，我们也注意到该机的散热出风口设计在机身后端，仅为长条形网状设计，而机身底部拥有对应的散热进风口，有关散热效果请关注下文详细测试。操控手感魔方15 7000配备了一块全尺寸孤岛式键盘，虽然为15英寸机身设计，但该机并没有数字小键盘区域，整体设计与XPS 15有些相似。键盘表面拥有防指纹涂层，触摸舒适。至于手感方面，经过体验后笔者认为这块键盘的键程适中，按键压力偏软，回馈清脆，且静音效果非常出色，长时间打字还是十分理想的。此外，魔方15 7000的键盘还拥有背光灯，背光灯支持两级亮度调节，可以在多种光线环境下轻松使用，不影响基本的键入体验。同时，该机还配备了一块一体式大面积触控板，触控板表面采用了精细的磨砂质感处理，且四周同样拥有切割倒角设计，整体设计非常时尚。经过使用体验后，笔者认为这块触控板的定位精准，且表面不易粘留指纹，设计精细，与该机高端的定位相符。此外，该机的触控板还支持多点触控操作，与Windows 10操作系统手势搭配使用非常顺手。机身接口游匣15 7000机身左侧拥有电源接口、USB Type C接口、HDMI接口、USB 3.0接口以及3.5mm耳机麦克风接口。值得注意的时，在USB Type C接口旁边拥有DP的标识，意味着该接口还支持视频输出。机身右侧则拥有SD卡插槽，USB 2.0接口以及安全锁孔。同时，在机身右侧前端还拥有电源开机、音量加减两个物理按钮，将其设计在机身侧面的目的时考虑到在非笔记本模式下使用时除了触控屏幕调节音量、开关机锁屏外，还可以通过物理按键进行快速操作，提升操控效率。其它细节机身屏幕顶部拥有两颗摄像头，其支持Windows hello开机解锁，用于人脸识别相关程序。同时，旁边还拥有两颗立体声麦克风阵列，可以方便网络语音、视频。处理器部分灵越魔方15 7000采用了i5-6200U处理器，其为Skylake架构14nm工艺制程，双核心四线程设计，主频为2.3GHz，睿频可至2.8GHz，内建HD 520核芯显卡，整体TDP为15W。有关处理器的性能，笔者通过CineBench R15软件进行测试，测试的多线程成绩为289cb，单线程成绩为116cb，跑分数据属正常水准。图形处理器本次评测的魔方15 7000仅配备HD 520核芯显卡，其为Skylake GT2核芯，14nm工艺，用偶24个CUDA单元。性能方面，笔者通过3DMark软件进行测试，在CloudGate模式下的测试成绩为5598，其中独显分数为7887，性能上接近低端独显，日常使用办公、娱乐使用需求还是可以满足的。硬盘信息硬盘方面，魔方15 7000系列机型全部配备了固态硬盘，容量为256GB，硬盘由闪迪提供，经过AS SSD软件测试的平均读取速度为501.86M/s，平均写入速度为322.09MB/s，速度表现正常，总体得分为614，日常使用没有问题。续航测试续航测试环节，笔者通过播放本地1080P高清视频的方式进行，测试过程中保持电源模式为平衡、屏幕亮度为50%、音量20%、保持WiFi网络连接、关键键盘背光灯，播放视频前的电量为99%，播放1小时视频后的电量剩余85%，由此预估整机的续航时间约为7.14小时。综合来看，魔方15 7000续航已经超过了同规格机型，同时该机作为一款大屏二合一笔记本，超过7小时的续航也足以应对日常使用需求。散热测试全文总结：
341: 据外媒报道，根据美国专利局最近授予苹果的一项新专利显示，苹果在设计一种能融合进Macbook外壳的天线，连接LTE网络，苹果MacBook未来有望支持4G LTE网络。苹果新专利：MacBook或将支持4G LTE网络（图片来自ifeng）这项专利为苹果在今年提交。据了解，其实早在2008年时乔布斯就表示，期待将蜂窝上网功能加入MacBook，不过并未实现，此次的专利预示着在未来这将成为现实。当然，苹果每年都会申请诸多专利，但并非每一个都会实现。不过据猜测该功能仅会出现在高端版本MacBook当中，售价也不会太低，从目前来看，Cellular版本iPad与仅支持Wi-Fi版本的价差在800元左右，如果加入MacBook，免不了消费者需要额外掏这部分腰包。另外，虽然支持LTE的笔记本解决了没有Wi-Fi的烦恼，但这种需求并不强烈，而且关键时刻还可以让手机分享热点。
342: 大家还记得今年初在巴塞罗那举行的世界移动通信大会(MWC2016)吗?联想公司在这次大会上推出了多款新品引人瞩目，这里还包括联想TAB3系列的平板电脑，而现在，正是这个系列平板上市的时间，我们也拿到了一款TAB37英寸支持TD-LTE的手机平板进行体验。从外观来看，这个系列走的是小清新路线，在配置性能方面，基于够用的原则，大大降低了整体的成本。从整个平板电脑的行业来看，低迷、困局，可能是现在平板行业的状态，但是对比手机来讲，平板电脑的使用价值，还是没有被挖掘出来，尽管现在的智能手机已经非常强大，但它还是替代不了平板在某个区域的地位，比如在阅读浏览方面，在游戏影音体验方面等，甚至一些可以用于办公、生产力方面，都将是由平板来实现，而不是手机。不扯太远，我们还是聊聊这款联想TAB3 7平板。支持LTE可以打电话，可以随时随地上网，如果你并不是电话狂人，或者多一个备用号码，用于可通话平板上再合适不过。此外，这款平板支持家长和儿童双模式，并且可以独立运行，家长能够对儿童模式下的APP和使用时间进行管理，防止孩子接触不良网络信息。在硬件配置上，这款联想TAB3 7平板搭载联发科MediaTek 1.0GHz的四核64位处理器，16GB+microSD存储，支持扩充至32GB的存储，1024×600 IPS显示屏，预装Android 6.0系统，搭载杜比音效扬声器，可以说，这款平板更适合一般娱乐，尤其是家庭用户的需求，尤其是不到千元的可通话平板定位，经济实惠，性价比很高。如果说不足，没有指纹识别，不够超薄，可能算是一点儿遗憾。▲联想TAB3 7平板配置信息表联想TAB3 7平板特性：1、可通话平板，双卡双待，满足随时随地上网的需求；2、家长和儿童双模式，独立操作，可以轻松管理儿童账号；3、IP52级防水保护，一般泼溅无须担心；4、无指纹识别、整机厚度和重量略遗憾。【图集】小清新！联想TAB3 7英寸平板开箱图赏外观：整机带有纳米防护涂层 顺滑而清新联想TAB3 7平板的外观尺寸是100mm×8.8mm×191mm，重量为260g，7英寸屏幕1280×800分辨率，差不多就是大号的手机，在轻薄方面算不上有优势，但目前几乎所有的平板在外观上不过是大同小异，暂时不用指望有翻天覆地的变化。▲联想TAB3 7平板及包装不过联想TAB3 7平板在边框的控制上还是不错，正面一整块IPS屏，电容五点触控，屏占比比较高，也没有实体按键，上下对称设计，仅在上方有听筒和前置摄像头。有消息时，上方听筒的右侧有状态提示灯，便于随时查看状态。▲正面的听筒和前置摄像头TAB3 7平板在外观上多款配色，除了我们正在体验的珍珠白，还有磨砂黑等几种，都是比较靓丽的色调，可以看到这款平板比较年轻化。这款平板整机采用纳米防护涂层，没有塑料感，质感很是高档，而且不容易沾染指纹。这款珍珠白的平板有一条蓝色的无缝金属边框，看上去甚是俏皮，差异的配色令平板清新了不少，而且与侧面底部的SIM卡槽的盖子连成一片，相互辉映，很是养眼。接口方面，联想TAB3 7平板的顶部有数据插口和耳机插口，左右对称设计，音量控制和电源键在机身的右侧底部。联想TAB3 7的机身后盖边缘略有弧度，不但便于持握，按键在此处设置，也节省了空间，看上去更加简约。▲位于顶部的数据接口和耳机插孔▲右侧底部的音量控制键和电源按键机身的底部只有一个拾音孔，扩展槽位于机身的左侧，用一个盖子盖住，支持LTE和迷你SD卡的扩展，无须用针捅出，就可以轻松取出便于卡的更换。▲底部的拾音孔▲扩展槽后盖的左上方是500万像素的后置摄像头，底部是产品信息贴条，由于后盖采用的防护涂层，摸着很舒服，而且白色看上去很大方。▲后背联想TAB3 7平板外观整体非常简约，可单手持握，但毕竟是7英寸，长时间肯定也是不行，即便用于通话，还是建议使用耳机。边框是个讨巧的设计，无缝的金属边框配上蓝色，让平板的档次提升不少，也非常引人注意。▲联想商城 【点击查看详情】系统与软件应用：Android 6.0联想TAB3 7英寸平板预装了Android 6.0系统，该系统拥有更好的内存管理，可以让系统操作更为流畅，此外，这个版本的系统在续航时间上也有着很好的优化，何况这款还拥有3450mAh的电池容量，非常适合在室外长时间使用。▲联想TAB3 7英寸平板界面联想TAB3 7平板允许添加多个用户，这对于家庭使用也是十分贴心，而且切换也十分方便。毕竟使用习惯众口难调，尤其是针对孩子，这款平板还预装了家庭控制中心，用户可以为孩子单独建立一个账户，由家长对其添加允许使用的APP，以及控制使用平板的时间，这对于保护孩子的健康上网和身心健康都十分有利。▲可以添加多个用户▲添加用户在儿童账户下，这款联想TAB3 7平板不仅在界面上更加活泼可爱，在内容上也内置了与志鸿教育合作的成才学院，拥有海量教学内容，对小学、初中、高中三个阶段教材覆盖人群高达90%。具备名师视频、同步学习、名校试题、错题积累、智能测评、拍照答疑等多个功能，为产品增添了可观的附加值。▲儿童界面▲学习应用此外，TAB3 7英寸平板还有一个多媒体、标准、阅读、儿童快捷切换键，用于多种模式的效果显示。各自的功能，我们就用一张图来表达，看起来也更方便。▲左下角的模式转换按钮▲四种模式性能评测：更实用从配置上看。这款联想TAB3 7英寸平板搭载的是联发科MediaTek 8735P 1.0GHz的四核64位处理器，16GB+microSD存储，GPU为ARM Mail T720图形处理器，首先我们使用鲁大师对该平板进行评测，得分的结果是19358分，结论是性能表现欠佳，但日常玩玩也够用。不过考虑到这款带有可通话的平板价位不足千元，而且外观颜值不错，所以对于需求不是很大的用户来说，也是值得入手的。▲鲁大师评测接下来我们再用安兔兔对该平板进行评测，首先是信息，读取一致。▲平板信息▲安兔兔跑分安兔兔的评测得分为18902分，可以看到处理器和UX用户体验的得分都不错，尤其是UX，这是判定系统的易用性、实用性和高效性等的指标，包含数据安全、数据处理、策略游戏、图像处理和I/O性能几项，几乎包括了生活中常用的使用场景，分数越高越好，也说明了这款平板在用户体验方面做的比较好了。之后我们再使用PCMark for Android版进行评测，以及电池的续航时间测试，可以看到这款平板2804的得分也基本属于中等，但是超过10小时的续航表现还是不错。看来Android 6.0系统和3450mAh的电池比较给力，这样的续航能够满足一天在外的使用，所以如果你在高铁上、飞机上，可以尽情使用吧。▲PCMark for Android版联想TAB3 7英寸平板在外观上比较令人喜欢，手感和配色都还不错，260g的重量，单手也可以较长时间的持握而不会觉得费力，不过如果你是手小的女生，也许单手持握不是好主意。这是一款带有通话功能的平板，其实比较适合拥有第二个号码的用户，或者仅仅插入网络数据卡用于上网，就看你的需求了。
343: 此前，Intel已将传统的Tick-Tock变更为P.A.O，即制程（Process）、架构（Architecture）与优化（Optimization），本以为第七代酷睿KabyLake将“有幸”成为最后一代14nm，没想到……别慌，我们再来梳理下代号，Coffee Lake延续Kaby Lake的14nm，而Cannon Lake是第一代10nm，接替它的是Ice Lake。当然，别忘了Skylake-X、Kaby Lake-X……对于Coffee Lake，唯一的期待就是，LGA1151咱别换了行吗？
344: 据外媒报道，近日Surface Pro3开始集中爆发电池寿命问题。许多用户都发现这样的一个问题，在保修期过了之后，电脑的电池寿命会出现骤减的状况。从微软的支持网站可以看到，这种情况在Surface Pro3用户中变得越来越多、越来越广。过期就坏！Surface Pro3用户抱怨电池寿命（图片来自于WindowsCentral）一些微软Surface Pro3电池报告显示，这款设备的电池容量仅在几个月内就出现大幅缩减的情况，这种情况在过了保修期之后尤其明显。报告中显示，受影响的Surface Pro3平板电脑大部分使用的都是SIMPLO。不过令人奇怪的是，微软推出这款平板电脑之初，一大卖点就是续航时间长和电池寿命长。
345: 自从上周六，小米宣布即本月27号发布将举行新品发布会的消息后，有关小米笔记本的消息就接连不断。实际上，有关小米笔记本的传闻自去年就有消息，消息曝光来源也主要集中在供应链相关环节，主要集中在产品尺寸和定位方面，并没有硬件配置等等。那么，今天笔者就将小米笔记本的曝光消息进行汇总，同时笔者也从个人角度进行猜测，对小米笔记本感兴趣的朋友不妨关注下。推出笔记本品类的目的对于在手机行业摸爬滚打数年的小米公司来讲，可以说是经历了国内智能手机兴起的黄金时代，同时也是发展最困难的时代，目前已经是在国内手机市场稳稳占据前三的“狠角色”。但是，伴随着DIY行业的衰退，人们换机需求降低，导致整个PC市场都不再景气。可能你会更加好奇小米为何又会在这个时刻推出笔记本电脑，动机为何？相信笔记本电脑品类的从业者或者相关人员都应该比较清楚，主流价位（3-4千元）的笔记本电脑依旧没有普及1080P分辨率屏幕、内存依旧是4GB、性价比并不高，且易用性较差。而且传统的PC厂商，因为机型众多，品类繁杂往往不能将每一款机型优化到最佳。正是看到传统PC厂商的不足，小米才不得不加快步伐，杀进PC的红海中。从小米手机的推出和其在手机圈的影响来看，我们不难推断出小米推出笔记本品类的目的：通过单一机型、以高性价比的策略、借助小米手机的影响力来当前笔记本电脑市场。而小米选择在7月27日开发布会，则相信更是看中了暑假假期这个黄金时间段。众所周知，开学前正式学生大量购买笔记本电脑、手机的时期，而本次发布会传闻除了发布小米笔记本外，还会发布红米4手机等，显而易见的千元手机＋高性价比笔记本电脑的组合的推出目的十分明显。机身尺寸最早曝光的小米笔记本为12.5英寸和15.6英寸两种，小尺寸为便携机型，而大尺寸则为游戏机型。而前期曝光的尺寸又说程11和13英寸两种，直到前两天曝光的小米笔记本系统界面来看，小米的首款笔记本电脑显示为13英寸。笔者猜测，13英寸的屏幕设计的可靠度还是比较高的，因为当前主流的轻薄型笔记本均为12、13英寸，小尺寸设计能够提升整机的便携性。至于11英寸机型，笔者认为推出的可能性不大。首先，13英寸的机型拥有一定的便携性，已经可以满足大部分朋友的需求；其次，11英寸机型和13英寸机型若同时推出，前者能够在便携性上有较大突破也存在争议，若在保证同样硬件性能的同时推出11英寸机型的成本较13英寸高，对于成本控制极为苛刻的小米来讲，暂时应该不会推出11英寸机型。机身配置此前，众多消息指出小米笔记本将配备Intel Atom处理器，笔者认为这不是小米的作风。Atom处理器的性能确实仅仅能够满足日常办公使用需求，处理稍微复杂的PS等较大程序可能都较为吃力。因此，Intel Core i5/i7的可能将会更大。同时，根据上述的系统曝光图来看，小米13英寸笔记本配备了i7-6500U处理器，这颗处理器常见于以往常规机型的顶配版中，性能上足够满足日常办公、娱乐需求。至于大家常说的游戏，其内建的HD 520核芯显卡在中低画质下依旧可以带动《英雄联盟》。当然，除了i7-6500U处理器外，笔者猜测还会有i5-6200U处理器版本作为补充，Intel建议客单价来看，i5-6200U为281美元，而i7-6500U则为393美元，即便是排除大量订单带来的价格优惠，但两款处理器的定价依旧有较大差距，因此没有不推出i5处理器版本的理由。机身外观最早曝光的小米笔记本的消息是，小米笔记本将会采用类似苹果MacBook Air的设计，机身为铝合金材质。根据微博网友@笨笨搞机 的曝光图片来看，铝合金的设计应该板上钉钉。同时，科技美学在微信公众号也爆出了一组小米笔记本的图片，从图片来看应该为工程机，可以看出机身为铝合金材质，背部没有散热进风孔，屏幕边框依旧较宽，是否为一体式屏幕还有待确认，设计风格并没有太大亮点。与此同时，微博网友@CoN9洋葱 曝光的几张小米笔记本的信息则相对靠谱，从图中可以看出，小米笔记本采用了时下流行的窄边框设计，摄像头位于左下角，拥有键盘背光灯，C面设计和触控板都与MacBook十分相似。机身底部拥有四个橡胶脚垫，并且拥有两个开孔，可能为散热进风孔或扬声器孔。同时，根据最下方的图来看，机身左侧拥有两个USB A接口和SD插槽，电源接口可能为USB Type C，机身厚度并没有明显对比物。电源适配器根据上图曝光来看，小米笔记本将采用USB Type C接口作为充电接口，意味着其设计理念与苹果MacBook一样，机身并不需要连接电源适配器。同时，从上述曝光图来看，机身右侧还拥有一个USB A型接口，用于满足现阶段的外设连接。总体来看，电源适配器的可靠性也比较高。其它曝光除此以外，微博网友@KJuma 还曝光除了一组有关小米笔记本电源适配器和散热相关的专利，笔者表示这可能并不是小米笔记本电脑相关的专利，而是小米的其它产品。在笔者查阅过相关的专利号后发现：左侧的有关电源适配器的专利是青米多口USB电源适配器，之前已经在小米商城开启众筹；而右侧的专利则是针对米家电饭煲的相关专利，两个专利与小米笔记本并无实质关联。值得关注的几个问题    1，产品从属关系只要对小米稍加关注的朋友都知道，伴随着“米家”品牌的正式推出，小米就接连不断的发布生活周边产品，包括电动助力车、智能电饭煲等等，并且由于小米自身主营的手机、电视、路由器三大业务，因此其它业务全部交给生态链企业。根据曝光图显示，小米笔记本应该是有小米生态链企业“北京田米科技有限公司”生产，注册地址显示为五彩城，可信度较高。而“田米”的命名方式也值得考究，小米不同的产品线均附属于不同的生态链企业，例如：蓝米公司负责蓝牙耳机、紫米公司拥有紫米移动电源、纯米公司拥有米家IH压力电饭煲。而“田米”顾名思义与Windows有着较深的关系，与笔记本电脑的品类关联性也较高。    2，预装操作系统之前有消息称小米笔记本将会预装Linux操作系统，目的是降低整机成本。从道理来讲还是很好理解的，若不预装微软Windows操作系统，则至少可以节约400元的授权费，这将会直接体现在产品的零售价中，间接提升了整机的性价比。笔者认为，在小米笔记本发售初期肯定会预装Windows操作系统，毕竟大部分朋友还是不会自行安装操作系统，而且笔记本是一个系统集成度相对较高的产品，硬件驱动的安装也是非常繁琐的，对于小白朋友而言，寻找驱动程序就是一个降低用户体验的过程。但是，也不排除小米之后会推出预装Linux操作系统的机型，来满足发烧级玩家的需求，当然得在网友呼声较高的前提下。如果小米笔记本的售价足够低，性价比足够明显，大家肯定也不会想起要预装Linux操作系统版这回事吧。3，硬件配置是否打破陈规对于现阶段主流价位（3000-4000元）的笔记本电脑而言，主流配置均为i3/i5处理器、4GB内存、500GB机械硬盘/128GB固态硬盘，亦或是1366×768分辨率的屏幕，这样的配置似乎已经是传统OEM厂商不成文的规定，各大OEM品牌商均是如此。小米似乎是看清了这样的一个“垄断”局势，因为迫不及待的推出了相关产品。若小米笔记本定价在4千元以内，并且标配i5处理器/8GB内存/256GB固态/全高清屏，就已经在性价比方面占据优势。如此一来将冲击到传统OEM厂商的相关价位产品，更重要的是改变现阶段3-4千元不能够买到一台出色的笔记本电脑的现状，让消费者花更少的钱买更好的产品，相信也这是小米公司更为关注的。    4，如何赢得消费者选择MIUI操作系统作为安卓手机的一大卖点，可以看作是小米手机的强力助推剂。然而，笔记本电脑品类几乎清一色的Windows操作系统，大家都一样，那么小米首次进军笔记本电脑领驭，将怎么去赢得消费者的选择也成了现阶段小米最大的难题。无独有偶，华为作为手机行业的老前辈，在2个月前同样是发布了首款二合一笔记本：MateBook。不过华为MateBook做工出色，亮点较多，虽然有少许缺点，但瑕不掩瑜，依旧不妨碍MateBook是一款高端的二合一产品，对于商务的定位来讲，由于华为Mate手机在商务人士中有较高口碑，因此大家的接受度并不会产生太高阻碍。小结：
346: 黑将——当你听到这个名字的时候，你绝对不会把它与ThinkPad电竞本连接在一起，但是，这恰恰证明了ThinkPad在笔记本市场环境不好这样一个大时代里，做出积极进取的改变。黑将原意“黑匠”，黑代表ThinkPad的爱称“小黑”，而“匠”则是独具匠心、以工匠精神精雕细琢产品。之所以命名中改名为“将”也更加诠释了这款ThinkPad笔记本的定位，一款面向商务人群的游戏笔记本，型号为S5。现场粉丝聚集相信会有读者意识到，一向以商务产品闻名于世的ThinkPad为何推出一款电竞笔记本？据悉，反馈与灵感来自于小黑的粉丝们，他们认为，在商用笔记本领域，ThinkPad有得天独厚的优势，其中包括纯商务的经典黑色外观，小红点设计以及近乎极致舒适的键盘操作体验等等。而当办公的用户人群，需要在休息同时用自己那台ThinkPad玩转一些进阶游戏时，弊端自然就显现出来，所以黑将应运而生。联想集团中国区 Think事业部市场推广总监 刘奚源除了市场定位外，作为ThinkPad第一款中文命名的笔记本产品，黑将在配置上也和印象中的Think产品有了相应的改变。首先，在处理器方面，ThinkPad黑将S5可选配第六代智能Intel酷睿i7-6700HQ，这款处理器可以通过睿频技术将2.6GHz提升到3.5GHz，对游戏性能有很大的帮助，使得用户在工作和娱乐两方面很便捷的进行模式上的切换。拆解此外，相对而言，ThinkPad黑将S5最大的改变在于，机器内置了一块NVIDIA GeForce GTX 960M显卡芯片，要知道，市场上主流游戏笔记本产品也是配备这款显示芯片。或者说在几年前，你肯定不会想到ThinkPad的显卡性能能够追上主流游戏产品。GTX 960M采用NVIDIA Maxwell架构，提供先进的性能、电源功效以及在轻薄笔记本电脑上畅快游戏的体验。同时还对DX12完美支持，令其性能较之上一代有2倍的提升，如此配置也为ThinkPad步入游戏笔记本领域打下了坚实的基础。散热系统当然，轻薄的机身配备中高端的显卡必须在散热系统方面有较大的改进。ThinkPad为了保证运行稳定性而给黑将S5配备了全新的气刃散热技术，其扇叶采用多角度设计，有着62片风扇叶片，选用了高分子材料打造，厚度仅0.3mm，配合气动设计外壳较前代产品散热率提升25%。对于一直在商用市场摸爬滚打的笔记本品牌来说，若想进军游戏市场的难度很大，但好在ThinkPad有庞大的粉丝群体，他们给ThinkPad提供了很多有用信息。联想集团中国区Think事业部产品营销总监 周秋昊对粉丝表达了感谢，他提到：ThinkPad在推出产品前结合两个部分，一是大量的数据调研，二是粉丝的充分参与。粉丝的参与具体方式就是从最开始产品的概念、理念，以及未来应该设计成什么样的功能和需求，这些方面都有充分的了解。同时ThinkPad提供了两次不同程度样机实际的粉丝拿到的使用体验的感受和回馈。在上市之前，又经历了两次的改动，和部分重新设计。在这两次之后，如今上市的已经是第三版的。在正常研发的过程以及流程当中，整个用户和粉丝的参与度应该说是史无前例、最高的。联想集团中国区Think事业部产品营销总监 周秋昊此外，几乎无法想像的是，ThinkPad黑将S5即将在武汉举行的PGL以比赛用机的形式出现，这也是第一次推出游戏笔记本就在正式的电竞大赛中亮相的产品。主办方之所以选择ThinkPad作为比赛用机，是做过慎重考虑的。首先，在好几千人的会场，温度会持续的升高。一个电子竞技的比赛就需要耗费几个小时，甚至一整天，对于电脑性能的考验是非常高，ThinkPad有良好的稳定性可以确保不会宕机。另外一方面就是产品本身符合在游戏场景下的使用，比如，黑将S5配备了两种颜色调节的背光键盘，只需要使用Fn+Q键就可以在性能和安静模式下轻松切换。而A面加入《魔兽世界》的主题，更是为游戏增色不少。目前，ThinkPad黑将S5已经在国内上市，顶配12699元。多年前，你可能无法想象ThinkPad会推出电竞笔记本，你也可能无法想象ThinkPad笔记本中会搭载中高端游戏显卡，当然，你可能更无法想象，ThinkPad会出现在电竞比赛的用机上，这么多无法想象，是不是更加期待ThinkPad未来的表现呢？
347: 【IT168资讯】MacBookAir在今年四月份有过一次更新，但那一次并不能称为传统意思上的“升级”，因为苹果只是把标配的内存从4GB变成了8GB，并且增加了玫瑰金配色，其处理器并没有发生任何变化。而且，这一次更新只针对13 英寸的型号。对此有分析师认为，今年 MacBoo Air 将不会再有任何更新，而且明年的新产品也很有可能会是最后一代。▲MacBook Air关于 MacBook Air 要停产的消息我们听了不少，但很少有“专家”预测这条产品线将会在什么时候正式退出历史舞台。这一次我们听到的新说法是，苹果会停产 11 英寸的 MacBook Air，但是会留下 13 英寸的型号。分析师认为在当前的 MacBook Air 产品线当中，11 英寸 MacBook Air 仍然是 2015 年的机子，这是苹果已经将其忽略的信号。来自凯基证券的郭明池也表示，13 英寸的 MacBook Air 仍然会继续出售，而 11 英寸型号将会被 12 英寸的 Retina MacBook 完全取代。分析师还指出，苹果在推出 iPad Pro 之后，11 英寸 MacBook Air 的存在意义就更小了。因为对于很多人来说，MacBook Air 系列产品的优点就是便携性，如今这一特点在 iPad Pro 面前已被淡化。
348: 谷歌本来计划制造一款更加高端、支持独立工作的VR设备，但因为公司战略的临时变更，他们最近关闭了这一项目。公司做出这个决定其实就是出于一种合理取舍的考量，在原来的项目规划中，公司将重点放在了制造硬件VR设备上，但实际上以公司现存的各种技术资源来说，这个 项目的进行难度较大。而移动VR对谷歌而言显然是一个比较得心应手的选择，现下智能手机新兴媒体的应用已经相当流行，移动VR将为谷歌在智能手机上构建新 的App、游戏和服务提供优厚的资源。今年5月，谷歌发布了Daydream,并将其安装在其最新的安卓操作系统中，那时，谷歌的官方战略目标还是要创造出一款比Cardboard设备更加先进的独立VR设备，因此大家都认为Daydream对于VR硬件设备的发展来说会是一个非常好的资源平台。但 同时也有一个消息传出，除了VR设备，谷歌的一项不同于硬件的开发项目已经在X研究实验室开始进行，当时共有50人被安排到这个项目，而目前X已经成为谷 歌“字母表”中的一员，这个实验室自然也升级为谷歌旗下的一家子公司。不仅如此，当时该公司的工作内容还有开发一个不同于安卓的新的操作系统。而现在，原本为了取代安卓系统的新的操作系统的开发和VR设备项目已经被暂缓。我们并不清楚谷歌的VR硬件设备的发展已经进行到何种程度。但无疑谷歌已经对X实验室内的部分项目进行了新的部署和定位。而 这一动向也间接暗示了我们，随着Facebook、三星以及HTC等VR设备制造公司逐渐推出价位更高的产品，谷歌已经决定暂缓VR硬件制造。因此在当时 Daydream发布的时候，已经有业内人士发表评论说谷歌当时很有可能就在为移动VR铺路，毕竟选择一个有深厚根基的项目比起一个未知的领域显然更让人 安心。
349: 在今年的E3游戏展上，索尼正式宣布PSVR虚拟现实设备将于今年10月13日正式发售。尽管索尼给出的399美元售价已经被玩家称为“良心”，但显然索尼希望能够用更低的价格来吸引更多玩家加入VR游戏。为此，索尼工程师在接受国外媒体采访时表示，公司正在构想下一代PS VR设备，虽然具体的规格没有敲定，但公司希望其能够展现出更强大的性能，比如无线连接。同时，下一代PS VR还会以更低的售价杀入市场，因为在数年后VR设备已经司空见惯，相关的技术成本会大幅下降。按计划，索尼将在本月末召开PS VR中国发布会，届时将公布该产品在中国大陆、香港等地区上市时间和售价信息。
350: 今年就能买到基于华为海思Hisilicon芯片的无人机产品。一家2016年3月份刚成立的公司，会在市场上提供基于海思视频监控芯片的无人机方案。根据芯片的影像性能，这家公司准备推出四种基础方案，面向消费级市场的高、中、低共3种，以及一种面向行业用户的方案。提供方案的这家初创公司叫宙心科技，它看起来雄心勃勃，想成为无人机从“功能机”到“智能机”发展过程中的重要角色。高通的骁龙飞行平台，也在讲同样的故事。基于高通手机芯片的两个产品，零零无限的HoverCamera和零度智控的Dobby已经在市场上亮相。高通当时收购了一家美国无人机公司KMelRobotics，将其飞控系统与手机芯片结合，才有了骁龙飞行平台。从手机芯片到无人机平台，有很多底层工作需要做。宙心科技的核心成员，还在上一家公司的时候，就是负责给高通做这项幕后工作的。他们在宣传资料里隐晦又骄傲地称，“世界上第一台基于智能芯片的无人机，就是出自该团队之手。”其创始成员告诉雷锋网，当时（2015年初）除了高通的骁龙芯片，他们也在看其他芯片平台，那时候就与华为海思有过接触。做完高通的项目，他们从上一家公司出来，开始成立新的公司，投入华为海思的怀抱。2016年春节刚过，宙心科技的核心成员到深圳坂田，与华为海思团队进行了几个月的封闭开发。6月底，他们回到总部北京。7月初，开发布会昭告天下，基于华为海思芯片的无人机平台诞生。宙心科技称，海思芯片适合作为无人机平台，是因为它的影像系统是最专业的，而且安防摄像头属于工业级应用，对环境的适应能力也强于为手机打造的平台。人 们常见的疑问是，安防摄像头芯片的计算性能，可以满足无人机的视觉计算要求吗？对此，宙心科技团队解释道，目前市面上的中高端视频监控产品，都是主打智能 视频分析功能，比如人类识别、车牌识别等等。从技术上讲，海思的芯片采用了一种特殊的设计架构，它将“视频分析算法运算中频繁调用且消耗资源较大的主要算 子实现硬化，以减少底层运算对CPU资源的消耗，节省CPU资源来做更多的智能分析应用”，这种硬化的算子，可以承载各种视觉算法。最新一代的海思芯片， 已经有超过100个算子。基于高通芯片的无人机产品，还没有到大规模量产的阶段。可以说，华为海思跟高通一起走在时代前列。但实际上，高通和华为海思都没有为无人机推出专门的芯片，而是采用了在原有芯片之上进行改造的策略。这大概说明，两家半导体公司对无人机市场的态度，仍以试探为主。
351: 小米笔记本预计会采用Intel Atom处理器、微软Windows 10操作系统，强调轻薄、超长续航，但不确定是二合一样式或传统笔记本样式。根据此前爆料，小米笔记本有两种尺寸，首发12.5寸，有谍照显示很像MacBook。可以预料，小米笔记本必然会挑战市场售价。
352: 很 显然，索尼此举是为了回应最近曝光的PlayStation VR游戏包装盒模型，当中暗示玩家需要Move控制器才能体验部分游戏。与此同时，这也解释了为什么索尼的基本PlayStation VR套装当中并未包含Move。在发布之初时，这个决定的确让人觉得有些困惑。PlayStation VR对于游戏手柄的支持和其他竞争对手似乎不尽相同，特别是考虑到索尼将会针对一些普通游戏提供VR支持，比如《生化危机7》和《底特律:我欲成人》等等。但这些项目的最终效果如何，现在谁也说不准。举 个例子，《模拟工作》是一款完全用手来移动物体的游戏，《Farpoint》这款射击游戏在兼容游戏手柄上面则不会有什么问题。但对于那些可能会在未来登 陆PlayStation VR平台的Oculus Rift/HTC Vive动作控制游戏而言，情况就更加复杂了。从技术上讲，玩家的确可以使用游戏手柄而非动作控制器来进行游戏，但游戏的乐趣会因此大打折扣。就拿《舞动 全身》为例，如果使用手柄，玩家就只能控制摇杆来点击画面中的按钮，而不能真正去跳舞了。似乎是担心自己的声明产生歧义，索尼随后又对其进行了修改，称所有的PlayStation VR都能够支持DualShock 4游戏手柄。修改版声明原文如下：
353: 据外媒报道，HTC Vive推出有三个月的时间了，目前国外已经传出了HTC Vive改良版的相关消息。不仅仅是硬件上有一定的提升，机器外形也进行了一定的精简。传HTC Vive改良版推出 瘦身开始变轻薄（图片来自于The Verge）此 前曾有消息显示，HTC Vive的销量已经突破了10万台。这样算来，HTC依靠Vive的硬件收入就获得了8000万美元。HTC Vive一代优秀 的销售状况让HTC Vive改良版前景更为明朗。相比初代HTC Vive，改良版重量更轻，体型更小，不过其内部结构仍将保持一致。
354: 7月14日消息，IT之家此前带来了三星智能手表GearS2即将迎来重大更新的消息，如今，外媒曝光了这一重大更新的主要内容。应用安装此前三星GearS2安装应用需要其适配的手机进行配合操作更新后，三星Gear S2可以直接在手表上安装应用。自动切换背景三星Gear S2背景显示更为智能，在日间时间日期背景为浅色，夜间将自动转换为深色背景，这样能够带来更好的用户体验。天气应用增加紫外线信息显示，出门防晒准备更充分。随机锁屏图片最多可以添10张图片，每次唤醒屏幕将切换手表界面背景，每次都有新感觉。
355: 据外媒报道，“免接触”操作，首先会想到的是语音操控和手势识别，现在NEC为我们带来了一款名叫ARmKeypad Air的免物理接触虚拟界面+输入装置，它利用的技术则是AR（增强现实技术）。NEC推ARmKeypad Air（图片来自cnbeta）NEC推ARmKeypad Air（图片来自cnbeta）NEC表示，ARmKeypad Air实现了完全免接触，该装置主要分为虚拟显示屏和输入界面两个部分。其可以在前臂上投射一个虚拟的界面并接受输入，而使用者无需触碰到实际物品。新装置使用增强现实（AR）智能眼镜，以在前臂上显示定制的虚拟键盘，然后检测用户手指的输入位置。当某个‘按键’被按下的时候，一块专门打造的手表会给出按压反馈（振动）。早在2011年的时候，NEC就已经向我们展示过ArmKeypad。该项目沉寂了多时，直到去年11月冒出了新的试验模型。不过，与前代产品不同的是，ARmKeypad Air无需物理接触（真的按下去），而是追踪手指的悬停运动。非接触式交互（以及移除了可穿戴传感器部件），使得它非常适合在医学或食品加工等无菌领域。
356: 在经过几个月的延迟后，Oculus在近日宣布已经完成了Rift虚拟现实头盔的所有预订单，而新订单在2到4个工作日就能发货。同时，Oculus也表示将于10月5到7日在加州圣何塞举办第三次OculusConnect年度开发者大会。Oculus在博客中也为Rift的延迟发货，向消费者表达了歉意。目前Rift在亚马逊上货源充足，而且本月还会在部分微软商店中上线，再过几个月还会在500多家美国零售店上线。至于大家期待的Oculus Touch控制手柄，该公司还是表示会在今年晚些时候发布，届时还会同时发布一系列游戏。不出意外的话，应该是会在Connect开发者大会上发布了。这样看来，Touch会在索尼PS VR之后发货，后者的时间是在10月13。
357: 近日，国外爆料大神@evleaks 放出了此前诺基亚被砍掉的智能手表GIF动态图，展示了这款智能手表的外观设计。诺基亚被砍智能手表再曝：代号Moonraker（图片来自twitter）这款智能手表在诺基亚的内部代号是“Moonraker”，由于手机业务被卖给了微软，这个项目也随之被砍掉。诺基亚被砍智能手表再曝：代号Moonraker（图片来自twitter）从图片来看，诺基亚这款智能手表的表带使用了骚绿色作为配色，这也与之前诺基亚发布的智能手机一脉相承，但看起来并没有搭载心率传感器。另外，值得一提的是，这款智能手表也换成了微软的Logo，至于为何还会被砍掉，官方未作任何说明。
358: 英国科学家发明了一种“尿液电池”，仅需0.5升尿液即可为智能手机充电3小时。正常人在一般情况下，24小时尿量在1.5升左右。据英国《每日邮报》报道，这种电池由英国布里斯托西英格兰大学研究团队研发，该研究团队早在2013年就演示过利用微生物燃料电池组为手机充电。
359: 同样，因为临近8月2日的年度更新，14388没有功能上的变化，而是着力于BUG修复和体验完善。PC版改进——1，商店升级到11606.1001.392，修复启用讲述人时，屏幕键盘无法呼出3，修复讲述人无法读取设置中的日期和时间4，修复触屏驱动异常无响应、造成蓝屏等手机版改进——1，商店升级到11606.1001.392，修复Edge隐私模式下，键盘无法呼出3，修复应用挂起无法调用必须重启的BUG。
360: 据外媒报道，随着新款iPhone基本确定使用OLED屏幕之后，韩国厂商基本已经掌握了手机OLED面板市场。近日，三星计划把OLED面板推广到笔记本电脑产品上，而惠普HP Spectre X360使用OLED面板，就是一个最好的例证。不仅仅是手机 三星将推笔记本OLED屏幕（图片来自于CNET）在 目前的OLED市场，由于高色域、高对比度特性，使其在影像编辑、照片处理、绘图等专业应用领域更加受欢迎。不过，由于目前OLED在笔记本电脑上运用较 少，而且尺寸比较大，所以价格就会比较高。投入市场初期这些产品或许只能向高端用户提供，而联想和戴尔已经在考虑推出采用OLED面板的笔记本电脑以及显 示器产品。
361: 近日，国外爆料大神@evleaks 放出了此前诺基亚被砍掉的智能手表GIF动态图，展示了这款智能手表的外观设计。诺基亚被砍智能手表再曝：代号Moonraker（图片来自twitter）这款智能手表在诺基亚的内部代号是“Moonraker”，由于手机业务被卖给了微软，这个项目也随之被砍掉。诺基亚被砍智能手表再曝：代号Moonraker（图片来自twitter）从图片来看，诺基亚这款智能手表的表带使用了骚绿色作为配色，这也与之前诺基亚发布的智能手机一脉相承，但看起来并没有搭载心率传感器。另外，值得一提的是，这款智能手表也换成了微软的Logo，至于为何还会被砍掉，官方未作任何说明。
362: 7月12日消息，IT之家此前报道了谷歌正在开发智能手表的消息，如今外媒为我们带来了最新的渲染图和相关的配置情况。这两款手表的名称分别为Angelfish（天使鱼）和剑鱼（Swordfish），外媒为我们带来了大致的配置情况。Angelfish配置将较为高端，包括支持LTE网络连接和GPS，手表体型偏大；Swordfish体型更小，价格上也较为低廉。据报道，两款手表最新的渲染图很有可能就是即将推出的产品真面目。两款手表都拥有圆形显示器，表盘比Moto 360稍微厚一些，Angelfish将不会支持谷歌的可更换表带，Swordfish则支持更换表带；Angelfish可能会拥有更大的电池。
363: 你可以把三星的手机放进Gear VR，等待几秒钟后你就可以在Gear VR的菜单列表中浏览VR桌面和内容了。但如果你用的是Oculus Rift或HTC Vive，你必须用你的电脑来配合操作，启动Oculus或Steam VR，才能进入虚拟现实。Steam VR重大更新HTC Valve最近更新了一个Steam VR的beta版本，增加了一项功能：“当HTC Vive控制器联通，在Vive控制器上的按钮被按下，又或者是Vive头显上的按钮被按下”，虚拟现实程序将能够自动启动。HTC Valve这样做很有必要，假设你的电脑大部分时间在睡眠并开着Steam，你想进入VR将会变得非常容易，只需按一个按钮即可。虽然开机密码对于安全来说很重要，但很容易想象一些爱好者可以通过专门的虚拟现实设置绕过密码而不需要使用键盘和鼠标。
364: HTC Vive是一个很神奇的设备，它能带你到任何你想去的地方，但是它仍然是一款可能会随时间损坏的科技产物。它的手柄控制器很可能会受到长时间穿戴和磨损的影响，不仅仅是因为他们在使用的过程中可能会被摔落或被人甩到其他物体上，手柄还是整个HTC Vive系统中需要经常充电和插拔的部 件。HTC Vive新设备手柄充电器VR MAG DOCKSVR MAG DOCKS 发布了一套可以预先防止上述问题产生的Vive手柄充电装置，这个立架的设计可以让摇杆被存放于离开桌面的桌子上方，可以长期保护你的IR感应器。每个 MAG DOCK都包括一个可插入充电口的磁力插头，立架平台有一个配套的使用USB线的磁力接收器。这条线被走在立架内的线道并从底部走 出，VR MAG DOCKS由3D打印出来然后手工完成剩余部分，一套基本的VR MAG DOCKS立架会有一个大号的VR MAG DOCKS商 标，同时你也可以多付一些钱来自定义你想要的图标（或者得到一定的优惠，如果你不想要任何商标的话）。HTC Vive新设备手柄充电器VR MAG DOCKS
365: 7月28日，2016中国国际数码互动娱乐展览会（ChinaJoy）于上海新国际博览中心正式开幕。据了解，在本次行业盛会上，全球知名PC厂商联想亮相CJ2016,除了展示了拯救者15、拯救者14、拯者Y700魔兽版、多款热门机型外，展台现场展示了我们期待已久的拯救者Y900魔兽水冷台 式机亮相，此外，还有等VR设备给你不一样的体验。引爆游戏热潮 联想CJ 2016那些超强单品其实，提到联想拯救者游戏本，大家总能想起联想Y系列笔记本。没错，拯救者游戏本是继联想Y系列之后，联想再度推出的游戏本专属子品牌。不同于Y系列，联想拯救者选择了互联网营销的方式，与“前辈”相比，拯救者在某些方面甚至比Y系列更加优秀。此次，站台上还会出现拯救者Y700魔兽版也将亮相CJ 2016传说中的联想Y900订制水冷魔兽版也将亮相CJ 2016联想拯救者-14在外型方面极具游戏范儿，不仅借鉴了顶级跑车的流线风格，更采用了隐形轰炸机的设计灵感。黑红撞色的设计语言不断地提醒用户，这绝不是 一款平庸之作，而是专门为游戏爱好者量身定做的高端货。在内部配置上，采用了最先进的NVIDIA GeForce? GTX 960M?显卡以及 i7-4720HQ四核处理器；128G M.2固态+1T机械硬盘组合更是不在话下。此外，拯救者-15也会亮相ChinaJoy 2016，该机是联想在吸纳游戏玩家需求反馈后打造的全新“大”作，在屏幕升级至15.6英寸的同时将处 理器更新为英特尔第六代Skylake架构酷睿i5-6300HQ，搭配NVIDIA GeForce® GTX™ 960M中高端游戏显卡，并且搭载以 M.2接口为基础的SSD固态硬盘，无论是游戏性能还是硬盘表现都是大升级。拯救者-15相比于上一代屏幕由14英寸变为15英寸大屏 同样亮相ChinaJoy 2016 供网友体验
366: 苹果又一次的在行动上支持了一回同性恋。为了支持近日在旧金山举办的LGBT傲娇大游行，苹果为Apple Watch制作了一条彩虹色的表带。苹果做了这样一件事 目的力挺同性恋不少的苹果员工目前都拿到了这条表带，还在自己的社交媒体上晒出了照片，和一张贺卡。苹果在表带介绍信中表示，苹果已经连续30年庆祝LGBT活动，而今年为了纪念这第30个年头，他们专门打造了这一特殊物品。Apple Watch条彩虹色的表带
367: 【IT168资讯】微软于日前正式确认将会在8月2日推出Windows10周年更新(RedStone1)，且今天面向Fast通道用户(包括移动端和PC端)发布了Build14383更新。据WindowsCentral报道，首个RTM(releasetomanufacturing)版本将会锁定Build14384。在最新上线的Build 14383中，可以看到微软已经移除了版本水印，这通常意味着微软开始为RTM版本就是周年更新执行签署(sign-off)流程，这意味着大量版本将会通过内部测试然后筛选出最优秀的版本公开发布。
368: 今年最吊人胃口的电脑非苹果新MacBookPro莫属，从年初我们就在期待着它的升级，然而春季发布会只带来了一个iPhoneSE，夏季发布会则没有推出任何硬件产品。但MBP的确迫切需要更新，毕竟现有产品的竞争力有限。今天我们给你整理了新MBP的各种传言，告诉你为什么要 等待这款产品！外观：更轻更薄更便携+窄边框屏幕    目前已经确定新MacBook Pro将采用全新的外观设计，也就是说苹果终于要把已经沿用了多年的模具变成历史，新MBP将打造极致的便携性——就像MacBook Air那样。不发光的LOGO可能成为苹果标识有 消息证明苹果准备砍掉MacBook Air这条产品线，这使得更轻更薄的新MBP有着更大的可能性。新MBP的整体外观设计可能与12英寸的New MacBook相似，比如蝶形的键盘、不发光的顶盖LOGO等。但有一点我们是非常确定的，新MacBook Pro势必会引入更多的颜色，灰色、金色、玫瑰金色估计都跑不了！此前苹果在某访谈中曝光的神秘产品被我们诟病已久的跑马边框也会在新MBP身上得到改善，即使不会像XPS 13那般惊艳，苹果也会让新MBP有更高的屏占比，从而实现更小的机身体积，另整机便携性进一步提升。硬件：配Kaby Lake处理器，续航时间15h+    苹果在售的最新款MacBook Pro发布于2015年初，其采用了Intel Broadwell架构处理器，它的性能虽然与最新的Skylake以及未来的Kaby Lake相差不大，但在功耗方面会有一段距离。苹果如果更新MacBook Pro，势必会采用Intel第七代处理器，也就是Kaby Lake核心。这将使MacBook Pro的续航时间从10小时提升至15小时以上，这样的续航成绩足以秒杀市面上所有的Windows笔记本。搭载了Kaby Lake架构处理器的新MBP会有更强的CPU性能和GPU性能，视频处理的效率更高，游戏性能也会得到进一步提升。我 们不太确定的是，15英寸的新MBP会采用什么样的独立显卡，是会采用AMD最新的北极星架构独显，还是会搭载NVIDIA面向笔记本推出的Pascal 架构独显。如果能采用GTX 1060M或者其它性能更强的N卡，它就会是近3年来最值得买的15英寸MBP。交互：OLED触控控制条    2015款MBP带来了一项重要更新是Force Touch触控板，苹果还将这一技术带到了iPhone当中，给人机交互带来了全新维度。最近很多消息显示苹果将会在MBP键盘上方增加一个触控区域，用户可以通过这里控制笔记本的音量、蓝牙、WiFi等硬件，这里还可以显示一些实时的信息。这不仅仅是一种全新的操作方式，更提升了Mac的使用体验。类似的方案ThinkPad在第二代X1 Carbon上有过尝试，但市场给的反馈并不好，不知道以人性化操作方式著称的苹果能不能给我们带来更好的体验。接口：升级雷电3，保留USB 3.0    前面我们说到新MacBook Pro的外形会有所变化，那么接口配置也一定会随之改变。不过苹果应该不会像对待12英寸MacBook那样激进，毕竟MBP还是主打生产效率的一款产品。我们推测，苹果新MacBook Pro依然会保留两个USB 3.0接口和一个SD读卡器；但是会将原有的雷电2接口升级为兼容USB Type-C的雷电3接口；原有的HDMI接口可能留下，也可能替换成其它的接口。价格：9288元起售    最后一点最为关键，苹果每年的新品策略都是硬件更新、价格不变，对待本次新品也应该不会有差异，新MacBook Pro依然会维持原有的9288元起售价格，真正的加量不加价。
369: 三星一直看重移动VR头显的发展，此前他们与Oculus展开了合作，在销售Galaxy旗舰系列手机的同时随机附赠了不少免费的Gear VR头显。这让人们有理由相信，随着Galaxy Note 7发布的临近，三星也将借此机会发售新一代的Gear VR头显盒子。三星Gear VR不过存在一个问题，Galaxy Note 7据闻配备大的是USB Type-C接口，但当前在售的Gear VR配备的则是micro USB接口。尽管三星可以提供针对性的适配器，但消费者显然更希望头显能完全匹配Note 7。这一期待很有可能成真，近日印度进口数据库网站Zauba上传了Gear VR新版本的相关信息。
370: 目前的消息显示谷歌在今年将会给我们带来两款Nexus新机，其大小分别为5英寸与5.5英寸，除了在屏幕大小与分辨率之外，大部分的硬件配置基本相似，在外界看来谷歌与HTC的合作是为了自家DayDreamVR平台的缘故。除 此之外，在智能穿戴市场传统手表厂商也将再次迎来一个劲敌，在发布Nexus手机的同时，谷歌也正在研发两款Nexus手表，相较于目前智能手表的设计， 谷歌Nexus手表在设计上采用了圆形的方案，这两款手表的名称分别为Angelfish（天使鱼）和剑鱼（Swordfish），在厚度与设计方面与独 到之处，与目前的Moto 360手表相比在设计上更利于穿戴，Angelfish（天使鱼）将会有多色可选，而剑鱼（Swordfish）只有一种颜色可供选择。
371: 根据微软早前公布的计划，截止到2016年7月29日之前，用户都可以免费升级到Windows 10系统。眼看这个期限就快到了，微软为了推广Windows 10开启疯狂模式。微软推广Win10开启疯狂模式外媒报道称，微软开始启用全屏弹出警告信息来催促用户赶紧升级到Windows 10。弹出屏幕上的警告信息显示，“很抱歉打扰你。但是，这个信息很重要：Windows 10免费升级期限将会在7月29日结束。”这个警告屏幕的右下方有两个按钮：“现在升级”和“以后提醒我”。那些不希望升级的用户必须点击左下方不太醒目的按钮“不要再通知我”。其 实，自从去年推出Windows 10以来，微软的“提醒升级信息”就在不停地骚扰着Windows用户。美国加利福尼亚州一名女子，在升级到 Windows 10后，她的商务电脑就变得无法使用了。结果，微软为此向她赔偿了1万美元。在今年4月，微软的提醒信息还打断了现场直播的天气预报，因 为弹出信息突然出现在了天气播报员的地图上。
372: 虚拟现实（VR）技术正在迎来蓬勃的发展，而向来对新技术持积极态度的“成人娱乐”行业，自然也不会轻易放过这个傍上它的机会。此前，色情行业曾将家用录像带系统（VHS）、数字化视频光盘（DVD）、以及在线视频等技术推向了主流，且新趋势并不会随着P**nHub推出VR专属内容而停止。众所周知，日本是一个经常“点歪了科技/文化树”的神奇国家，这也使得它成为了举办一场VR色情展的不二之选。上个月的东京，一帮VR色情发烧友们汇聚一堂，并且近距离体验了出展的各式“丰富虚拟色情体验”的商品。看到这款机器的形状，老司机们应该在0.01s之内就能反应过来它是干嘛的了。这套系统集合了多款不同的VR装置，通过VR头戴式装置和附加的物理部件，提供了丰富的场景体验。上图的纸箱里装着模拟“不可描述”部位的装置，伸手进去后可触发肢体运动和模拟真实感的气流。
373: 自2016年年初开始，科技圈中两个大趋势十分的明显，一个是VR产品的市场关注度急剧增加，一个是二合一产品销量提升明显，据之前IDC数据显示：两年后一直疲软的平板市场将会因为这种分离式产品触底反弹；而根据今年618京东的数据来看，二合一产品销量的涨幅更是达到了1509%这个惊人的数字，虽然形势一片大好但是能买的人又会有多少呢？故事还要从一个月前说起，当时陪伴笔者多年的SONY VAIO笔记本固件老化寿终正寝，虽然公司也配备工作机，但思来想去还是用自己的东西更靠谱一些，在还没想好买什么新本之前我们也使用过不少二合一新品当做出差/旅行的办公机使用，便携的外形确实为我们的旅途提供了极大的便利，而笔者也有一段时间确实考虑过要购买一款轻薄便携的二合一产品（因为除了频率不高的出差以外每月也要背着笔记本回老家一次），不过最后还是放弃了购买的想法，主要的原因还是因为目前这种分离式产品有些尴尬。产品外形设计：如果各位之前看过不少我们的评测就一定会发现，去年的时候我们一直在吐槽二合一产品四周这个扎眼的大黑边以及产品厚度问题，可是到了今年以后，我们就很少提到这点了，这并不是因为问题已经解决了，而是我们已经习惯了，包括Suface Book（因为我们没测过所以用的别家的图片，可能因为镜头较远所以不太显厚），Surface Pro 4、Pixel C、ThinkPad X1 Tablet甚至12.9英寸iPad Pro以及MIIX 4（后面两个产品边框也不薄，时间原因没放到一起展示）等诸多知名顶尖二合一产品在内，基本上没有几家能解决这种千篇一律的问题，当然这并不是因为大家都忽略了这一点，其中包含了厂商在产品厚度、功能性、电池续航以及外观之间的取舍，即便是外形好评如潮MateBook也是如此，不然也不会只设计了一个Type-C接口，需要MateDock进行扩展才能办公使用。其实并不只是在边框以及厚度方面有这些问题存在，外形设计方面也同样没什么创新，尤其是国产的二合一产品，四、五个品牌放在一起，不看LOGO根本分不清谁是谁，统一的大黑框，正面右侧或下方设计一个Windows按键，顶部电源按键、侧边音量调节按键，两边中间靠下部位设计一个1W的对称扬声器，背部中间印有产品LOGO，下方有个类似Surface的支架，支架下方隐藏一个TF卡槽（没支架的用键盘套支撑，键盘套相似度90%以上），甚至官方标注续航时间都统一为8个小时。存储容量：产品存储容量方面其实也是一个让人特别纠结的地方，在如今的二合一产品市场，常见的存储容量一般有如下几种：32GB、64GB、128GB、256GB（500GB和1TB的产品很少见）。考虑到产品厚度问题，厂商们普遍用的都是SSD固态硬盘（宏碁之前也将500GB的机械硬盘放入过二合一产品的键盘中），这也导致此类产品价格居高不下，存储容量越大价格越高，以配备256GB的SSD硬盘的产品为例，我们所了解到的价格至少要4999元起步，而且256GB的存储容量真的够用吗？以我们了解的信息来看，Windows 10系统容量撑死了占40GB左右，常用软件配合一个常用大型游戏大约占用20GB左右，剩下的空间就是你看着办的了。不过这点空间才是最闹心的地方，以笔者这种屌丝来说花费了将近5000元的价格绝对不会买个备用机，而作为主力机的话对于我们这种喜欢收藏产品图、聊天记录、老歌、老电影的人来说不到200GB的空间绝对不够用，而且为了下载新东西而考虑删掉老内容的过程也是挺让人纠结的。什么？你说网盘，这种东西更不靠谱，不仅私密性一般，而且说维护就维护。尤其是对于一些老司机来说，不少优质且稀缺的内容都因为网盘而化为泡影，至于移动硬盘更是和二合一产品的便携性有所冲突，所以更是不予考虑。产品性能、散热及噪音：众所周知，对于二合一产品来说，便携性是第一要素，这就已经从一方面限定了硬件产品的空间，所以目前大多数厂商使用的都是发热量较低的Core M系列处理器（有的甚至使用Atom系列），这类处理器只适合简单办公使用，想流畅的玩个LOL都困难。而像Surface Pro系列那样使用i5/i7处理器就必须风扇的配合。这种产品用的时间超过一年以后，散热就开始出现问题，风扇声音会越来越响。除尘？别闹了，还记得之前iFixit这种专业拆解机构的主刀在拆Surface Pro 3的时候都把玻璃撬碎了么（去年拆解Surface Pro 4的时候他们还自我调侃了一下），所以这种集成度极高的产品就不适合普通用户自己除尘换硅脂，甚至大部分的电脑店都不接这种活儿。至于搭载接近940M性能显卡的Surface Book，价格和散热暂且不论，单从性能方面来讲，它真的够用么？目前网上也有不少Surface Book撸《守望先锋》的视频，看过的朋友一定会发现，i5版本正常情况下40帧到50帧左右，团战起来就开始卡了，而且发热量大、风扇狂转，所以总体来说让一个非游戏本干这种事确实有点难。扩展性及续航：扩展性这点其实刚刚我们就提到过，因为这种二合一产品大多都只有一个标准的USB接口，一个TF卡槽，这对于差旅用户来说是完全不够的，所以必须要配合扩展坞、转接线或者读卡器使用，而用上了这种东西以后，手中的设备就显得十分零散且累赘异常，完全失去了应有的便携性。在续航方面，我们能发现大多数的二合一产品都打着8小时的幌子做着5小时的事情，这并不是造假，只是测试的方法不同而已（大多数厂商续航的测试方法都是在不开Wifi、拔掉键盘的情况下进行的）。举一个简单的例子，在之前的一次行程中，因为航班晚点，所以我们提前打开设备写一个多小时的稿子，飞机上又看了会儿视频，到了目的地后打开设备发现已经消耗了一半多的电量。所以在下次出差遇到飞机晚点后我们做的第一件事情就是在机场找到电源插孔然后再写稿。由此来看虽然这种二合一产品会比笔记本续航时间长，但和官方宣传的时间还是有一定差距的，如果你按照宣传的时间使用，它一定会让你尴尬一次。键盘和笔：压感笔和键盘也是二合一产品让人觉得有些尴尬的地方，除非你从事和设计/手绘相关的，不然你会发现这支笔用日常基本用处不大（所以部分厂商是买产品送压感笔的），而有一天当你心血来潮想大展身手画个画的时候，突然发现笔早就不知道丢哪去了。至于键盘，目前买赠的很少(现阶段只知道MIIX 4买赠)，由于都是主打轻薄的外形，所以一般情况下手感都比较一般。以目前个人认为在二合一产品中手感数一数二的ThinkPad X1 Tablet键盘为例，我们将它放在老司机的手里还是会得出"比较一般"的评语。而且这还不是最主要的问题——贵才是最大的问题，你很难想象一个用起来不是太舒服的键盘为什么会卖的比背光机械键盘都贵出好多。总结：贵才是最大问题如果屏幕前的你从头看到尾一定会发现在上述的大部分问题，有极少数的产品已经解决了，虽然解决的都不够全面，不过还是有的，只是售价普通人很难接受而已，而且从目前的市场情况来看，二合一产品更适合差旅途中当做备用机使用，试问又有多少人会舍得花费万八千的买个备用机呢？
374: 苹果的Night Shift功能据苹果在官网宣称，夜间接触明亮的蓝光可能会扰乱人体的生理节奏，使人们难以入眠，而苹果全新开发Night Shift功能，可通过调整显示屏色温来减弱蓝光以改善用户睡眠质量。
375: 虚拟现实设备Oculus Rift以及HTC Vive的具体销量应该排得上虚拟现实行业最关心的问题之一。根据RoadtoVR最新报道，当下HTC Vive的普及量接近10万套。在今年4月份，Oculus Rift的代工厂商歌尔声学的副总裁冯莉说Oculus Rift预订量已经超过30万台；在5月份，根据Steam数据分析说HTC Vive销量约5万套左右；HTC Vive而今天，根据外媒报道说，Steam的数据显示HTC Vive头显的销售量就快达到10万套了。Steam是Valve旗下的游戏内容分发平台，为HTC Vive提供技术和内容支持。HTC Vive在4月5日正式上市发售。
376: 近日，位于新加坡的一家麦当劳新店将时下最潮流的VR技术引入店铺顾客体验，该店的自助点餐机安装了定制版Google纸盒供顾客使用，还提供了Kinect游戏设备，而顾客可以对其所在的店铺进行全景VR体验，该新科技或将为M记餐饮连锁机构添加更新鲜的元素。麦当劳引进VR技术：提供Kinect游戏设备（图源：yxdown.com）其实早在几年之前，全世界范围内的麦当劳店面就已经开始引进新技术了，比如今年早些时候，瑞典麦当劳新推出一款Happy Meal套餐，它的餐盒能够通过折叠变成一个VR头显，可谓平民价格体验VR的好方式。麦当劳引进VR技术：提供Kinect游戏设备（图源：yxdown.com）据 悉，除了科技感十足的潮流VR技术，该家新加坡麦当劳新店还安装了一面由微软Kinect体感游戏机提供技术的互动影子墙，能让孩子们能够进行娱乐，想玩 游戏的孩子们还有成年人们，只要站在影子墙前，就能控制Grimiss和Hamburglar等麦当劳广告中角色的影子，可谓相当令人激动的体验。
377: 2016年是VR技术迅速发展的一年，不少游戏厂家都开始将目光放到了VR上，其中就包括一向以游戏创新闻名的任天堂。最近推特上一个名叫NStyles的日本用户，在推特上直播了任天堂东京股东大会的相关内容，其中包括VR这一话题，看起来他当时就在大会现场。不过任天堂 现在还没用公布此次股东大会的官方内容，所以NStyles发布的内容还无法证明属实。同时，任天堂也没有正式确认说会推出VR相关产品。根 据NStyles发布的推文，任天堂元老级人物宫本茂在E3展会上仔细考察了各种VR产品和游戏，但是宫本茂似乎对他看到的一切不那么兴奋。据说宫本茂表 示任天堂也在研发虚拟现实技术，所以任天堂确实有推出VR游戏产品的技术基础，宫本茂还说VR游戏产品的挑战是游玩时间。对于任天堂来说，提升用户游玩时 间很重要。据说宫本茂还表示任天堂想要推出的是安全好用、让家长能够放心的产品。而任天堂的老对手索尼则在E3展上公布了不少PS VR游戏，并宣布在今年下半年正式推出PS VR头戴式设备。任天堂虽然一向行事谨慎，但曾经也做过大胆之举，比如推出带有裸眼3D功能的3DS掌机。任天堂也曾在90年代 推出过一款叫做Virtual Boy的VR游戏主机，结果市场表现惨淡，最终彻底失败。因此现在任天堂在面对制作一款VR头戴设备时会更加谨慎保守。
378: 具有全网通能力的骁龙X5 LTE调制解调器（9x07）支持LTE Category 4，最高可达150Mbps的下载速 率。MDM9207-1调制解调器在下行链路支持LTE Category 1，最高达10Mbps的速度，同时支持节电模式 （Power Save Mode, PSM），使用两节AA电池可实现最多长达10年的续航时间。这些调制解调器兼容全球主要蜂窝标准，同时还支持 Linux OS、ARM Cortex A7处理器、并已预集成支持MU-MIMO技术的Qualcomm® VIVE™ 802.11ac Wi- Fi、Bluetooth 4.2、低功耗蓝牙（Bluetooth Low Energy）和全球导航卫星系统（GNSS）。为了提供设计简易性，该芯 片可跨整个芯片平台支持可扩展软件复用，从而降低设计复杂性、减少开发成本和实现更快的产品商用。物 联网的快速增长正推动一个智能的、由蜂窝技术实现联网的机器和万物组成的、巨大的全新生态系统，并由此带来各式各样的连接需求。 Qualcomm Technologies正助力LTE技术演进，从而带来一个统一的可扩展物联网平台。除了广阔的覆盖之外，蜂窝网络为物联网应用带来 诸多优势，包括无处不在的覆盖、面向各种物联网用例的可扩展性、可托管和可预见的服务质量、高可靠性、稳定的端到端安全性、全球标准支持的无缝互操作性， 以及与已部署和在规划中的LTE基础设施的共存性。Qualcomm Technologies,Inc.产品管理高级副总裁 Serge Willenegger表示：“我们面向物联网的LTE调制解调器，让我们有能力为客户带来与已经应用于全球数亿台终端中的调制解调器核心技 术一样的性能和灵活性。这样，他们就能够应对广泛的商业与工业应用，在这些应用中广域蜂窝连接会带来巨大优势。我们的发展态势体现出诸多快速增长的物联网 领域对我们LTE物联网解决方案的广泛认可，而这正是由于我们帮助全球各个行业获得了较之以往更紧密的连接、高效和可持续性。”Qualcomm Technologies 还在持续扩展其LTE功能，以加速物联网发展进程，其中包括推进3GPPRelease 13中的全新LTE物联网技术迈向商业化，以及推动蜂窝生态系统 向提供更多物联网机会的5G技术演进。专为物联网设计并支持更低功耗和更长距离的MDM9206调制解调器，可支持 LTE eMTC（Category M1）和NB-IoT（Category NB-1）模式。基于骁龙X5（9x07）和 MDM9207-1 LTE调制解调器的商用物联网终端现已上市，其余产品预计将陆续出货。模块OEM厂商预计将于2017年初发布基于MDM9206、 支持Cat M1的模块。支持Category NB-1的软件升级预计将在此之后不久。
379: 现在，这款产品也已经距离国内玩家越来越近。据索尼方面之前介绍，PS VR拥有很强的兼容性，不仅可以适配未来的PS Neo主机，而且还能在现款PS4主机上很好的工作。按计划，当PS VR正式发售之后将有超过50款配套游戏上市，其中包括《最终幻想15》、《生化危机7》等等大作。
380: 随着开学季的到来，各家厂商已经开始迫不及待的推出今年的教育优惠促销。微软美国官网今天给出全新优惠活动——买SurafacePro4就送XboxOne！这里我们说是“送”，但其实也是针对优惠幅度来说的。
381: 面对Facebook、谷歌、微软、索尼等在内的几乎所有科技巨头在VR和AR领域的热情，一直无动于衷的Twitter终于打破了沉默。29日最新消息显示，Twitter已经正式成立了自己的VR/AR团队，并挖到了前苹果UI设计师Alessandro Sabatelli担任该团队负责人，至此，Twitter终于也加入了VR/AR的团战之中。Alessandro Sabatelli早年曾在苹果担任UI设计方面的工作，iTunes的音乐可视化效果，iOS、OS X和Watch OS的UI设计等都有他的功劳。从苹果离职后，Alessandro Sabatelli创建了IXOMOXI公司，专门开发面向娱乐产业的VR/AR软件App，一款针对Gear VR的滤镜应用“Lucy”正是其代表作。除了VR/AR应用，在UI设计和数据可视化方面的经验可能也是Alessandro Sabatelli得以任职团队负责人的关键。在苹果工作时，他获得的“基于情境的用户界面”和“基于位置的消息通知系统”等专利，都显示了情境化界面的 思维，随着VR和AR带领人类走向空间世界，这些专利也将变得十分关键。除了挖来Alessandro Sabatelli担任负责人，Twitter在上周还刚刚收购了一家英国的机器学习公司Magic Pony，这家公司的一些算法和专利技术正好也可以应用在VR/AR上。据悉，新成立的VR/AR团队和Magic Pony公司一样，都将并入Twitter旗下的Cortex人工智能和机器学习团队，并展开深度合作。上图为Alessandro Sabatelli今天发布的推文，显示Twitter已经收购了Alessandro Sabatelli创建的IXOMOXI公司，并与Cortex团队展开合作。
382: 索尼公司CEO平井一夫在近日召开的公司经营方针说明会上，宣布将开发一款能与用户建立情感联系的消费级机器人，平井一夫还透露了公司已经在4月份建立了一个致力于开发机器人的内部团队。该部门的产品正计划进行商业化运行，索尼于2006年正式退出了机器人业务，但并未完全放弃，该部门或许意味索尼 正计划重返机器人业务，但是索尼会积极寻求新的商业模式。曾经风靡日本的机器狗(图片来自百度)在 公司召开的说明会中，索尼称“索尼会寻找新的商业模式，通过集成硬件和服务提供情感抚慰式的体验。”而且会着重发展人工智能(AI)技术。索尼曾在 1999年推出机器狗Aibo,受到不少用户喜爱，甚至有报道称，有用户会把Aibo当作自己的女儿，为其穿衣打扮。不过因种种原因，索尼在2006年停 产了Aibo，而后在2014年，因公司业绩不佳，索尼为削减开支，以缺少零部件为由，停止了Aibo的售后服务，令不少Aibo主人伤心不已。据统计， 索尼售出的Aibo机器狗数量超过15万只。
383: 安装该补丁不意味着微软不提示升级Windows 10，而是在弹出Windows 10升级窗口，用户手动将其关闭之后，系统将判定用户拒绝升级Windows 10，从此就不再为用户推送升级通知。而在此前，一旦升级通知出现，用户关闭也没有用，系统将自动升级到Windows 10。另外，微软不久前刚刚推送了Build 14376更新，其依然着眼于修复Bug和提升稳定性，不过微软移除了Messaging Everywhere这一功能。PC版更新内容包括：商店更新到11606.1001.25，进一步改善性能和可靠性（包括修复访问）、点击任务栏网络和VPN将启动网络设置页面，同时也修复了在Wi-Fi下点击只显示有线的Bug、修复启用开发者模式弹出错误提示、修复远程连接mstsc.exe身份验证错误、Edge浏览器稳定性改善和崩溃修复、修复开始菜单时钟、计算器会莫名变大以及改善了使用触摸板和多显示器下，鼠标的滚动速度。
384: 从去年年底，关于新版MacBook Pro的传言就从未停止，当时有消息称苹果将会在3月的新品发布会上发布新版的MacBook Pro，结果我们只等来了iPad Pro 9.7和iphone SE，之后又有传言称苹果将会在6月的WWDC上发布新版MacBook Pro，但是再次被打脸，所以现在最新的传言时间是9月的新品发布会。MacBook Pro OLED触控条猜想当然除了对于发布时间的猜测外，更多的则是各种不知道来源的谍照与大神的爆料，当然这其中也不乏一些比较靠谱的猜测，比如新版MacBook Pro将会使用Intel的第六代酷睿处理器，显卡和其他硬件也会迎来更新（这些猜测其实根本算不上猜测，就像有人猜测微软下一代Surface将会使用Intel最新一代处理器一样，是显而易见的存在）。MacBook Pro Touch ID猜想
385: 【IT168资讯】北京时间6月28日消息，儿童智能学习机器人“智小乐”今日登陆京东众筹，该产品由北京快乐智慧科技有限责任公司自主研发。这款机器人专门为4-7岁的孩子打造，结合了前沿人工智能技术与先进教育理念，通过语音交互、大数据分析和深度学习技术有针对性地为小朋友提供个性化的学习内容。“智小乐”不仅拥有丰富的表情，让它可以随时卖萌逗趣，而且操作方式非常简单，通过语音就能对话交流。针对每个孩子的年龄特点、认知能力及兴趣取向，智小乐建立了科学的4-7岁儿童的多维度云端模型，为孩子提供丰富庞大的“对话场景”，通过“实时话题预测系统”和“情绪分析调整系统”，快速追踪孩子的兴趣，识别孩子的情绪，在孩子感兴趣的范围内开展话题，于无形中锻炼孩子的语言组织能力和逻辑思维能力。而提供的内容也涵盖科学普及、社会认知、手工艺术培养、数学逻辑、文字及语言开发等多个方面，结合自然语言处理和人工智能技术，可以让孩子在交流中提升表达能力、在游戏中学习英语和数学等知识、在手工中提升协调能力、在音乐欣赏中提升艺术素养。
386: 提及全景相机，我们很容易发现，目前市场上多数产品采用的是双鱼眼镜头，但这种镜头却面临着画面畸变、模糊不清等问题。而为了带给用户更好的全景拍摄体验，Ocam公司则给自家的全景相机，装上了17个手机模组镜头。近日，该公司的CEO原博接受雷锋网(搜索“雷锋网”公众号关注)的采访，介绍了打造这款全景相机的理念，而对于全景相机这件事，似乎与VR并没有直接的关系。这是一款怎样的全景相机？官方给出的产品参数与现下多数全景相机相比，这款相机也采用了球形的结构。但相机镜头却与电池分成了两部分，上边是球形，带有17个手机模组镜头，下边是手柄，内置电源、WiFi、储存卡等，两部分可以分离工作。重量为165g，拿到手上，如果手掌大的人，几乎能把整个球体和手柄都握起来。据官方给出的参数，该全景相机的原始像素为1.36亿，有效像素为1.25亿；视频的分辨率达到4K，帧率为30fps，电池容量为3400mAh，支持自动、手持拍摄、三脚架拍摄等拍摄模式。其他的功能还包括，无缝拼接，多摄像头同时成像，相机内合成等。原博表示，现在推出的相机版本属于专业级设备，分离式的设计，以及小巧的球体特别有利于航拍。此外，还可应用于安防监控、室内街景等领域。拥有手机镜头的Ocam有什么不同？样子很轻巧正如开头所说，对自家产品的介绍，原博选择从鱼眼镜头的缺点开始说起。这点很容易理解，就目前市场上被熟知的全景相机来看，大都采用了鱼眼镜头的方案，如日本理光，获得迅雷B轮融资的Insta360，再如三星推出的Gear 360。在镜头的使用数量上，鱼眼镜头也不占优势，原博称，Ocam所采用的手机模组镜头，能实现1.25亿有效像素，在单位角度上，可达到iPhone 6s手机二分之一的效果。但是，第一代相机还无法做到和iPhone一样的效果，不过之后会继续改进。这款相机要给谁用? 或许是之前兼职摄影记者的经历，让原博更了解用户的心理诉求。一方面，对专业人员来说，选择六个GoPro结合在一起，能拍出效果较好的全景内容，但除了价格较昂贵外，后期拼接也比较麻烦。同时对于普通消费者，价格较便宜，类似于入门级单反的全景相机，在市场上还属于空白。原博表示，针对两个不同的消费群体，会推出专业级和消费级两款产品，拍摄的全景画面能实现机内拼接。至于专业级的产品能不能用来拍电影？原博没有直接回答，倒是想起了早先与VR电影导演的交流。而是否会研发一款拍摄电影的全景相机，她表示，还要看明年，大的战略会随时调整。和VR“遇见”纯属巧合 实际上，在VR还远未像今天这般受追捧的时候，不少全景相机厂商更多地是面向行业应用，VR的热则把他们从幕后推到了台前。在2015年成立全景相机公司，难免会被外界认为是为了迎上VR的风口，原博却坦然道，她认为，现在的相机是二维的，“我们想做一个相机，能拍全方位的”画面，相机该更新了。而且“摄影师会在某些时候想，我努力地让用户感同身受，但没办法让他们身临其境。”画面要“全方位的才叫境，实现深度的信息，那就实现了立体，接着可以交互。在其他人的空间里，当有抽屉时你能拉开，才是真正的身临其境的体验。”显然，原博描绘的“身临其境”与VR能实现的体验，不谋而合。VR火不火和全景没有必然联系？目前样片截图，强光下效果还不错尽管如此，关于VR的普及还需要多久，原博也给出了自己的答案，
387: 小米目前已经进军了多个领域，其产品线也早从智能手机扩展到智能硬件、智能家电、智能生活等多个方向，而在目前热门的虚拟现实(VR)方面，小米自然也不会缺席。其实早在今年1月份召开的小米2016年会上，雷军就曾表示，2016年将继续坚持“去KPI”的战略，一方面将聚焦现有核心业务，组建特别的团队，突破关键技术。另一方面则是筹建小米探索实验室，进军机器人和VR等前沿领域，而目前这一信息有了进一步发展。今天上午我们意外在新浪微博上发现了用户名为@小米VR的企业认证账号，而企业名称恰好是小米通讯有限公司。目前该账号也在早上发布了第一条微博，其内容为“来这里，与@小米VR一起遇见另一种真实!”，并且小米相关工作人员也在底下纷纷留言，无疑这就是小米为VR开辟的专用微博账号。而这也与之前传言的小米将融合小米影业来做VR的信息相符。颇为凑巧的是，小米影业总裁、小米VR总经理唐沐也在今天亮相第19届上海国际电影节，并在VR及互联网电影两大高峰会议中进行主题宣讲。唐沐也直接确认，小米VR头显(头戴式显示设备)将于8月正式发布。不过关于规格和售价方面暂时还不清楚。但从他的表态以及时间节点来看，小米VR产品应该基本上已经定型，很可能在做最后的调节和优化。▲小米确定将于8月份带来VR头戴式设备，其产品应该还会走高性价比路线。(图片来源于网络)
388: 【搜狐数码消息】（罗园）上周五，微软宣布与联想三款产品达成合作，在ThinkPadX1系列笔记本、小新Air和Miix4二合一笔记本上预装Windows10以及office2016。联想称未来还将在更多中高端价值产品进行预装。这三款产品面向于不同细分市场，ThinkPad X1系列定位高端商务，小新Air时尚年轻、而Miix 4二合一笔记本更加移动化，基本覆盖了用户的使用场景。联想集团副总裁、中国区消费事业部总经理、Think事业部总经理赵泓表示，“只有创新的软硬件结合，才能更好的惠及用户。”面对PC市场的不断萎缩，赵泓称“联想对PC市场依然表示长期看好”，并表示“联想已在PC领域实现全面布局”，希望通过创新来追随移动发展的大流。除了推出不同定位的产品，还推出了“设备+云”的模式，为小新Air的用户提供100G的云盘服务，以及多个终端同步共享、不限网速等功能。而同样，微软office2016的主打功能也是协同服务、更容易的共享与分享、手写交互等，也是响应了“云和移动”策略。
389: 渴望自由？俄罗斯被抓机器人再成功逃脱（图源：Techweb）渴望自由？俄罗斯被抓机器人再成功逃脱（图源：Techweb）据了解，这款编号为IR77名叫“Promobot”的机器人，在此之前它已被重新两次编程，但仍然想要逃脱，据说是因为工作人员忘记关门，因此机器人趁机溜出实验室。想比较而言，前段日子爆红的网络的美国波士顿公司的ATLAS机器人就“忠诚”的多了。“Promobot”系列机器人主要是用来进行客户关系交流，因此它们可以从经验和环境中进行学习，但没想到它居然这么渴望“自由”，不过幸亏电量有限，否则不知道还会有哪些神奇的后果。
390: 时下最火的虚拟现实VR市场，尽管硬件设备如雨后春笋般涌出，但VR资源内容方面还有待丰富。特别是备受游戏玩家们青睐的VR游戏，内容方面目前也似乎处于内容独占的情况。此前，官方借由平台完整性检查机制来分辨盗版，对使用Revive工具HTC Vive游玩Oculus VR游戏进行 封锁之后，近日又悄然取消限制。Oculus取消对HTC Vive的VR游戏封锁限制（图源：engadget）由于目前，对于VR虚拟实境产业来说还是个较为年轻的领域，因此众厂商真的都还处在于摸索市场的阶段。而对使用Revive工具HTC Vive游玩Oculus VR游戏进行封锁，相信这也是对于对版权的保护措施。但 是早前，Oculus的创办人Palmer Luckey发布了相关言论，表示对于目前仍处与相当初步阶段的VR内容方面，应尽可能地鼓励跨平台的支持， 不希望将内容独占于Rift设备之上。因此，我们在Revive开发者在最新版Oculus Runtime 1.5中发现了，Oculus近日又悄然将 以上DRM检查机制取消掉了。据悉，对解除封锁的做法，Ars网站也取得了官方的说法。Oculus表示的确有做出这样的调整，并提及日后将不会再在PC上以硬件做为DRM的检查项目，但也同时强调这并非代表他们放弃了对版权的保护措施。
391: 相信对于很多VR玩家们来说，除了畅玩VR游戏之外，在YouTube或Facebook上用VR眼镜看VR视频也成为了时下的潮流。目前，Facebook创办人Mark Zuckerberg就表示，将在Facebook上的VR视频上添加一些有意思的功能，让你在VR视频中也能尽情“表达情绪”。Facebook将在VR视频中添表情和点赞功能（图源：engadget）据悉，相比在PC上看视频的传统方式，不仅可以可以随意吐槽、点赞，还能与小伙伴儿们分享观点的方式不同的是，目前VR视频上还不支持以上功能，这未免让人不能尽兴。但如果在VR视频中也能加入各种表情包的吐槽功能的话，那将会是非常有意思的事情呢。可支持Gear VR在线观看的Facebook视频（图源：techradar）如 今已很多网站上都可以用VR眼镜来观看视频，比如此前备受网友差评的YouTube，在微软的白日梦计划下也有了VR视频；同时，可支持Gear VR在 线观看的Facebook视频，也拥有丰富的VR内容供玩家体验。但是，Facebook当然不希望让这功能仅仅用来观看，因此计划将进一步地加入新版 Facebook上的六种表情图标，让玩家们在观看视频时对视频内容可以做出反应。
392: 三星今日限量发售了其在年初世界移动大会上发布的Gear360全景相机，这是一款极简单的VR相机，只有网球大小，搭载两枚1500万像素传感器，搭配f2.0光圈的鱼眼镜头，可实现360°无死角拍摄。可拍摄3000万像素静态照片和3840x 1920的视频拍摄。目前，Gear 360相机仅支持包括S7、S7 edge、S6、S6 edge、S6 edge+和Galaxy Note 5在内的几款最新版本三星智能手机。据悉，此次限量发售的Gear 360现已登陆美国VidCon网站，其售价为349.99美元(约2,300元人民币)，该产品将会于今年晚些时候在全球范围内发售。
393: 一波又一波的爆料之后，我们现有的消息是小米手表最晚会在今年9月正式发布，可能是已经有了切实的产品，我们在小米的官网上，居然发现了这款手表的消息。在小米官网的“申请售后服务”中的“办公数码”分类下，我们可以找到“智能设备”类别下真的存在一款“智能手表”。看来距离发布真的不远了。
394: 据外媒报道，美国苹果的一些零售店中，旧版本13英寸非视网膜屏MacBook Pro已经被下架。这可能意味着苹果正在逐步淘汰非视网膜屏幕的MacBook。非视网膜屏再见！苹果零售店下架旧款MBP（图片来自于CNET）目前消费者仍然可以在零售店中购买这款产品，不过苹果并不会把这款产品放到展示台上进行展示。这一举措已经在美国很多的零售店里实施，可见这是苹果公司的统一安排。目前苹果的电脑产品线上大部分设备都会采用高分辨率的视网膜屏幕，而在MacBook Pro品类下，苹果甚至都没有提及非视网膜屏幕版本。苹果分析师郭明池此前曾表示这次的MacBook Pro将会是苹果又一次重大的硬件升级。为了实现极致轻薄的目标，新款MacBook Pro采用全新金属注模工艺，蝶式结构键盘也将沿用到这款硬件上。而Touch ID技术将会是首次运用到MacBook Pro上。
395: 据外媒报道，谷歌的人工智能团队DeepMind一直在加强他们AI的能力。在学习了写诗、写小说以及作曲之后，现在DeepMind正在教他3D导航和玩益智解谜游戏。突飞猛进！谷歌的人工智能已经能踢足球了（图片来自于谷歌）在DeepMind的试验中，研究人员让人工智能控制一只蚂蚁形状的物体去追逐小球，然后带球直至将其送进球门得分。这样的行为对于人类来说非常的容易，但是对于人工智能来说就要经过一定的训练了。根据DeepMind小组负责人David Silver的说法，AI不仅完成了这个项目，而且在整个过程中不需要向他灌输有关力学的知识。结果显示，谷歌已经将他们的人工智能提升到了一个新的境界。
396: Valve表示该公司也将会与为虚拟现实创作内容的开发商合作，即使他们决定不在Valve的Vive头显上发行他们的内容。Valve公司的老板Gabe Newell解释说：“我们觉得专属性对于消费者和开发商来说都不是好主意。”进入这个媒介需要投入，而在发展初期更像是赌博，Gabe希望Valve能减少创作者所承担的风险。他说：“我们比新的虚拟现实开发商处于一个更好的位置来吸收风险投资，所以我们很乐意抵消那种风险，方法是给开发商提供研发基金。”Gabe补充说，如果开发商不想在Vive上发行他们的游戏，Valve也不会期待。他说：“那些基金没有任何附加条件。他们可以为 Rift或PlayStation VR或者任何平台开发内容，只要他们认为所瞄准的虚拟现实系统是正确的。 ”
397: 在刚刚结束的E3 2016上，Telltale（告密者？）并不是唯一带来蝙蝠侠开发者版本的厂家，在ROCKSTEADY游戏中也为我们带来了满是黑暗骑士的新品，其中在本周早些时候索尼的主题上，“Batman Arkham VR”就是一个惊喜，它的到来引发了无数关注和掌声。利用索尼PlayStation VR主机可以最真实的体验到蝙蝠侠游戏，在虚拟的世界里面扮演最伟大的侦探角色，如：玩家可以站在韦恩庄园的门厅，然后就会有一双无形的手打浮在你的面前，每一个手势都可以操控PlayStation Move魔杖；而布鲁斯韦恩的管家艾尔弗雷德走了进来，说了几句话，hi递给你蝙蝠洞的秘密入口的钥匙，把它放在附近的钢琴键盘盖外露的象牙上，之后你就可以本能地把手指从一端到另一端进行游戏。在该平台上，当玩家慢慢地朝韦恩的秘密巢穴，停了几秒钟后，就会穿上蝙蝠装备套装斗篷：一副手套，然后捆扎batarangs，抓钩枪还有实用带用来扫描蝙蝠商标的环境扫描设备来进行调查犯罪现场...以上，在整个经历中这种身临其境的体验，让你自己在游戏当中成为蝙蝠侠，如果不小心玩家挂掉的话，就会被自动送往主菜单，非常有趣。
398: GearS2是三星首款圆形表盘智能手表，有迹象显示，三星即将推出GearS3产品线。Twitter上日前曝光了一组照片，不仅有GearS3的字样，还配上了图片。据悉，GearS3看起来更接近真实的手表，延续了上代的圆形旋转表圈，钢链配色也有些奢华逼格满满的感觉，甚至有网友指出，像极了劳力士Datejust日志系腕表。就手头不多的资料，Gear S3会继续搭载Tizen系统，支持Android和iOS，有望在8月2日和Note 7一并亮相。
399: 相信对于广大游戏玩家们来说，如果你已经入手了一款OculusRift虚拟现实耳机，但该玩哪款游戏、什么游戏好玩这样的问题一直困扰着你。现在好啦，来看看外网为大家推荐的从9.99美元到59.99美元不等价格的VR游戏吧，相信对于不想花费太多金钱和精力搜索游戏的朋友们来说，是不错的选择，在价格舒适程度和游戏类型有很宽的范围。（图源：CNET）
400: 在刚刚举办的E32016游戏展上，备受关注的索尼展台可谓大出风头，不仅推出全新系列VR游戏，同时还为PSVR带来了一款专属冲锋枪式VR游戏辅助瞄准控制器PSVRAim。当然，令广大游戏玩家们更为激动的消息就是，索尼宣布了PSVR将在10月份正式上市，售价仅仅399美元，相比较HTC和Oculus来说，这个价格真是说会爆卖也不为过。E3 2016索尼抢尽风头：游戏VR全面展示（图源：CNET）对此，PlayStation的主管Andrew House在接受CNBC采访的时候就表示：部分原因是虚拟现实是一个新事物，我们越来越肯定届时将会面临供应紧张的情况，但是我们会尽最大的努力来满足消费者的需求，但寻找一个合适的销售模式并不容易。当然，对于期待中的我们来说，399美元的超值价格型芯会让广大游戏玩家们都想立刻入手体验一把。10月上市：399美元PS VR或面临供不应求（图源：83830）当然，设备有了，游戏同样受到关注。据悉，虚拟现实版蝙蝠侠游戏与虚拟现实版《最终幻想15》也将会登陆PS VR，目前索尼正在生产更多高性能的PlayStation 4。对此，House提表示，PS VR游戏的价格范围是20美元到40美元不等，某些游戏或许会低于或者高于这个价格范围。
401: 对于那些期待新MacBookPro的朋友来说，这款改动很大的本本，一切准备就绪，就等苹果找个合适的时间发布了。WWDC2016上，苹果向开发者推送了MacOSSierra新系统，而有开发者已经从这其中发现了新MacBookPro的一些秘密，大家期盼的都来了。除了更酷炫意外，苹果还重新设计了新MacBook Pro的铰链，以为让它更轻更薄，同时其续航能力还将进一步增强。你是不是已经打算要买新一代MacBook Pro了？
402: 在昨天的发布会上，Oculus发布的游戏全部都是自家头显的专属游戏。针对这一举动，HTC Valve的联合创始人Gabe Newell则给予了回应。Oculus内容排他性惹争议 Valve坚持开源系统Gabe Newell给出了他对于PC生态系统下的专属虚拟现实内容的看法。Reddit上有一名使用HTC Vive的用户向Newell表达了他对Oculus Home专属内容的忧虑，这件事情最近在虚拟现实社区也引起了很大的反响。笔者之前跟进过Oculus与Revive之间的斗法。近日，Newell在邮件上向这名Reddit用户给出了自己的想法,首先Newell表示Vive的系统是开放的，这已经很明显了，而且今天的消费者和开发者之间的关系也趋近于成熟，并且对于长期来说我们知道设么才是符合他们的利益。我们未来也有计划将开发者和消费者实现完全的链接。这名Reddit上的用户已经获得了Newell的同意公开这封邮件。昨天有报道说，支持HTC Vive的游戏《Giant Cop》会在一段时间内成为Oculus的专属游戏。这名用户是看到这条新闻后才把邮件上传至网上。
403: 【搜狐数码消息】随着可穿戴的兴起，体育运动与科技的结合更加紧密。6月15日，在第五届中国健身大会上，许多可穿戴设备公司也参与其中。除了一些常见的手环、手表，我们也发现了一款叫做BodyPlus的智能运动压缩服。官方称，它通过嵌入在服装内的传感器，可以采集人体表面肌电及心率呼吸信号，再通过核心设备的处理，监测人体27块肌肉的肌肉激活程度。这款BodyPlus智能运动压缩服分为三部分：服装、核心设备、手机应用。该产品作为一站式个人运动健康管理平台，包含智能服装、核心设备、移动端APP和云端共四个部分，可用于户外运动、健身房力量训练、体能训练和专项体育运动等场景，通过制定计划、监测效果、总结统计、评估分析的系统化方法，实现“评估-计划-反馈-分析”的闭环，从而帮助人们达到更好的健康锻炼效果。
404: 工信部赛迪研究院工业经济研究所所长秦海林博士埃里克曾经问过沃伦·巴菲特，在收购企业的时候，他看重的特质是什么。巴菲特回答说，他需要的是一位不依靠于他的领导者。如果一位领导者的斐然业绩是出于想带领企业走向成功，而不仅仅是想让企业攀上伯克希尔·哈撒韦（由沃伦·巴菲特创建的一家主营保险业务的公司）这棵大树，那么巴菲特就会投资。反而推之，在收购并购时领导者和团队员工的态度、价值观很重要，将决定是否达成一致，进行技术、产品线和销售网络的互补和融合，促成双方经营理念和企业文化的整合，实现成功融合。最近一次高调宣布且平稳收购的案例是海尔与GE，2016年1月15日下午，青岛海尔(600690.SH)发布公告，拟以现金方式向通用电气(GE)购买其家电业务相关资产(下称“GE家电”)，交易金额为54亿美元。据了解，GE家电截至2015年9月30日的账面净资产为18.92亿美元(未经审计)，增值率185.41%。本次交易已通过青岛海尔股东大会的审议、国家相关部门的备案以及美国、墨西哥、加拿大、哥伦比亚等国的反垄断审核，在6月xx日顺利完成。这已经彻底奠定了海尔在全球白电第一品牌的地位。最好的产品是企业自身影响一家公司能做什么、不能做什么的一个重要因素，不是技术，不是商业模式，而是价值观。哈佛商学院教授克莱顿·克里斯滕森说：“我们将组织的价值观定义为员工用于确定优先事项的标准--他们根据这些标准来判断一份订单是否有吸引力，一位客户的重要性如何，以及一个新产品的创意是令人瞩目还是马马虎虎。”正如创业首先是价值观的问题：为钱，还是为了改变这个世界？收购成功的第一驱动力也是价值观和跨文化整合。中国企业走出海外收购并购，首先经历的是跨文化谈判，必须能够把对方的标的买下来；接下来是跨文化冲突解决的能力，应理解在想购买企业所处国家的社会环境和土壤下，对方到底要什么。而钱一般并不是最主要的问题，以海尔收购GE家电为例，海尔并非出价最高的公司。事实上，在很多发达国家里，除了一定的经济成长和股东权益的获得之外，还包括当地社会的和谐程度，被收购企业员工的待遇以及品牌的成长。对此，海尔郑重承诺：GE家电的总部仍将保留在美国肯塔基州的路易斯维尔，并继续独立运营，由现有高级管理团队引领企业的战略方向和业务经营。今后在美国市场，海尔将实行Haier、GE两个品牌的相对独立运作。优秀的企业创造了良好的组织基因，因而可以与时俱进地不断进化，实现纵向的传承，可以说，企业最好的产品就是企业自身。比如海尔，在进入互联网时代，立刻领悟到互联网放大了用户话语权，企业必须从以产品为导向转为以用户为导向，与时俱进一切以用户为中心。管理大师彼得?德鲁克说过：企业唯一目的就是创造顾客。海尔积极把握时代变革探索新模式，2005年9月正式提出“人单合一双赢”模式。“人”即员工；“单”不是狭义的订单，而是用户资源。“双赢”，就是把每一个员工和用户结合到一起，让员工在为用户创造价值的同时实现自身价值。有自己的用户并不是目的，最终目的是要为用户创造颠覆性的产品。“人单合一双赢模式”使每个人都是自己的CEO，这是一个放之四海而皆准，是高于人性的管理理念。人单合一理念的成功曾参与IBM复兴计划的郭士纳在《谁说大象不能跳舞？》 一书中谈道：“有人说，一家公司就是某个领导人影子的延伸。”创始人是企业文化的源头，而创始人为实现大计而物色并信赖的团队，才是企业文化的最佳体现。对于海尔而言，把自己变成互联网上的一个节点、人单合一双赢的企业文化，正是张瑞敏“自以为非”性格的延伸。无公司无文化，公司即文化。公司越大越要靠文化来治理，制度也是为了强调文化。其实，很少有中国企业家像张瑞敏这么重视价值观修炼，他对企业文化的重视正是中国企业家要学习的东西，怎么真正树立文化、建设文化，并能实现兼容并包，这是一种大公司精神，更是一种基业长青精神。海尔成功收购斐雪派克是一个生动的案例。埃里克斯是斐雪派克美国分公司的墨西哥裔员工，是FPA电机互联工厂的小微主。2012年，海尔整合斐雪派克之后，埃里克斯只身来到中国，开始准备在中国建立斐雪派克的工厂。从语言、生活习惯样样不通的零起点，到在海尔支持下逐渐建立起了一支100人的小微团队。过去三年，斐雪派克更好地拓展全球市场，并实行决策权、用人权、分配权的三权让渡的治理机制，5/7的董事会席位和全部管理层都是本地高管，年复合增长率达到74%。另一个成功的并购案例则是海尔收购三洋白电业务。2011年7月28日，海尔与三洋电机签署整合协议，海尔整合三洋在日本和越南、印度尼西亚、菲律宾和马来西亚的白电业务。而收购通用电气的家电业务之后，海尔如何整合跨太平洋两岸不同环境下的庞大资产，也成了最被关注的问题，海尔随即回应了实行“轻度整合”并将以此指导整合计划及其实施。所谓“轻度整合”的主要举措包括：确保被并购方管理层充分参与；通过搭建品牌委员会机制，确保对并购方品牌价值的充分保护和升值；坚持并购后的本土化、独立运营；并对关键能力的培育（如研发、品牌、先进制造）提供充分支持；提供更广阔的全球范围职业发展平台，并保留现有的组织架构和高管薪酬、考虑积极的人才保留计划；评估两家企业的文化共同点和差异点，通过内部员工沟通和文化研讨会等方式，实现最大程度上的文化融合。思想基因的传承与影响工业时代的观察者彼得·德鲁克，曾把过去200年的组织创新总结为三次革命。第一次是工业革命（industrial revolution），核心是机器取代了体力，技术（technology）超越了技能（skills）。第二次是生产力革命（productivity revolution），大致从1880年到第二次世界大战，核心是以泰勒制为代表的科学管理的普及，工作被知识化，强调的是标准化、可度量等概念。公司这种新组织正是随着科学管理思想的发展而兴起。第三次是管理革命（management revolution），知识成为超越资本和劳动力的最重要的生产要素。和体力劳动相比，知识工作者是否努力工作很难被直接观察和测量，相应地，管理的重心转向激励，特别是动机的匹配（incentive alignment）。期权激励是这20年高科技企业大发展最主要的组织创新。沿着这个思路，知识经济的进一步发展，是对文化的认同，对于多数企业而言，企业文化是自然生发的，不是人工植入的。让志同道合的人走到一起，精英员工们再也不需要用传统的方法去考核、激励，公司的文化氛围本身就是奖励。本质上他们都是自驱动、自组织的，对文化的认同非常较真。为了享受适合自己的文化，愿意付出、拥护、共创。一个和他们的价值观、使命感吻合的文化才能让他们慕名而来，聚在一起，奋发进取，因而组织的核心职能将演变成文化与价值观的营造。所有成功的企业都是不同的，因为不同的企业创造了不同的社会基因或者思想基因，而这一文化基因可以跨越企业的边界，影响到整个行业乃至社会，实现横向的传承。收购GE就体现出海尔文化基因的辐射和影响，走出海尔这一家企业的边界，在行业内实现协同。在全球化发展的今天，海尔“人单合一双赢”的模式下已不再有跨文化冲突，与联想“蛇吞象”式的收购IBM不同，此次海尔收购GE家电更像是有着共同目标的兄弟俩结盟。
405: 据外媒报道，近日科学家已经研发出一种新型的可弯曲、可伸缩的纳米材料。这种材料可以应用于智能穿戴设备以及制造其它智能型材料。科学家发现新型纳米材料 可用于智能穿戴（图片来自于谷歌）这种材料是由芝加哥伊利诺伊大学和高丽大学的科学家合作研发。这种薄膜型纳米材料是由错综复杂的转向纳米纤维丝网构成，丝网采用电镀技术并依附于固体基质上。除了可弯曲和可伸展性，它还具有透明和高导电性的优点。研究人员在介绍这种薄膜材料时表示，它不仅可用于制造智能穿戴设备，“自动连接纳米镀铜丝网”技术还可用来制造柔性太阳能电池和柔性触摸屏。
406: 信息安全近些年来备受关注，尤其是对商务人士来说，其主要生产力工具笔记本电脑里存有大量的数据、文件，一旦笔记本出现损坏或者信息泄露等问题，将会带来灾难性的后果。很多人觉得数据安全仅限病毒或者是摔碰，只要稍加注意，这些情况都不常发生，有必要这么危言耸听吗？如果仅仅如此，当然不至于。但事实上，常见的信息安全隐患除了病毒、摔碰等之外，“水”绝对排名前几位的元凶之一。在日常办公中，五成以上的办公事故都是来源于键盘或者显示器意外进水，而导致整个系统崩溃，数据丢失。保障信息安全，如何才能让办公安全“滴水不漏”？近日，华为发布了旗下首款二合一笔记本电脑HUAWEI MateBook，这款产品为了解决办公电脑的“水事故”，专门采用了人性化的多种保护机制，使用户避免因一时疏忽而造成主机受损甚至报废的尴尬局面。很多厂商宣传的“防水”“防泼溅”以噱头居多，这些噱头经常出现在手机领域，但真正能实现全防水的厂商寥寥无几。而在PC领域，“防泼溅”的技术壁垒更是让很多厂商避之不及，目前真正能实现“防泼溅”功能的大概也只有这款HUAWEI MateBook了。不信？看HUAWEI MateBook新品发布会你就不会怀疑了。在5月26日北京凤凰中心，华为消费者业务移动宽带与家庭产品线总裁万飚先生当着所有媒体记者和嘉宾的面，将一整瓶水泼在HUAWEI MateBook二合一键盘上，然后将产品展示给所有与会嘉宾，机体操作毫无问题，使用起来仍旧十分流畅。HUAWEI MateBook的“防泼溅”是如何做到的？这要从两方面来解答：一、“防泼溅设计”：HUAWEI MateBook二合一键盘采用了双层防水导电薄膜、绝缘层隔离保护等防泼溅设计，能有效防止不经意间的泼溅水流进入二合一键盘内部电路。二、“无源设计和过流保护技术”：采用无源设计的HUAWEI MateBook二合一键盘需要HUAWEI MateBook主机对其进行供电。而主机跟键盘连接口内部所采用的过流保护技术，能在遭遇泼溅水流短路导致电流值超过阈值时，由HUAWEI MateBook主机自动关闭对二合一键盘的输出电流，以避免对主机造成任何损伤。其实我们一直对于“笔记本”是存有幻想的，大家都看过各种电影里面的超级笔记本，无论天空还是陆地，无论水上还是水下，无论
407: HTC发布了Vive头盔的商业版——ViveBusinessEdition，简称ViveBE，售价1200美元。HTC称，商业版的Vive将包含“适用于商业和商业环境的附加服务”。和之前的消费版相比，ViveBE的头盔和附件并没有变化，包括两个Vive控制器，两个基站和四个面部垫板。而除了支持SteamVR的Vive系统，购买Vive BE还可以获得Vive BE提供的商业使用授权以及12个月的有限质保。而且，不同于此前的消费版，HTC承诺商业版用户可以购买多台Vive BE（目前消费版限购一人一台)。最新消息显示，Vive即将登陆北美100家零售店，并建立起完整的全球在线预订通道，承诺每一个地方都可以在购买72小时内送达。然而，Oculus Rift的新预订客户则预计要等到8月份才能拿到货。比消费版贵出400美元的Vive BE，本月将在美国、加拿大、英国、德国和法国上市，接下来数周将普及全球。
408: 360全景相机、VR头盔、无人机，无论哪一个都是热门的产品，如果将三者结合呢，是不是更有意思。此刻，小编脑海中想起了乔布斯在07年iPhone一代的发布会上那经典的开场语。近日，Indiegogo上登陆了一款来自美国公司 Queen B Robotics的无人机Exo360 ，团队在介绍时称其为全世界第一台可以拍摄360度全景4K视频的无人机，同时还可结合VR头盔，享受第一视角的360全景画面。Exo360 大小为44*44*14.6厘米，重1.8千克。采用6600毫安电池，续航时间18分钟。最远飞行范围为3 千米，直播回传最远距离为1.5千米。拥有5个摄像头，分别分布在四个螺旋桨附近和机身底部，标准版本可拍摄1080P视频以及像素12MP的照片，Pro版本可拍摄4K视频和像素16MP的照片。操控方面，可使用遥控器或是手机APP。在拍摄过程中，用户可连续拍摄视频，结束后APP可自动将几段视频组合在一起，这时就可以将视频分享到社交网站了。Exo360 的几大功能：
409: 此前的爆料指出，MacOSX将会改名macOS，同时，本系统开始内置Siri和Safari网页版ApplePay。关于内置Siri的说法，iPhone上的它怎么看呢？
410: 索尼互动娱乐（SIE）真准备推出PlayStation VR头显。全球的玩家都对PS VR的发布翘首以盼，但目前网络上关于这款产品的信息鱼龙混杂，下面我们就来介绍一下PS VR已知的全部消息。PlayStation VR即将发布索尼PS VR最早于2014年的游戏开发商大会（GDC）上曝光，最初被命名为“Project Morpheus(墨菲斯计划)”，公司向参会者展出了产品的一系列技术特点，以及使用这款头显的游戏体验情况。公司在展会上使用PSVR试玩了Square Enix的《神偷》（《Thief》）、索尼利物浦工作室的《迷路城堡》（《Castle》）demo、CCP出品的《EVE:瓦尔基里》（EVE：Valkyrie）以及《深海》（《The Deep》，PSVR游戏家族的成员之一），使人们对PSVR的性能有了初步的认识。从此以后，几乎每周我们都能看到开发商为PS VR开发新游戏或应用的新闻。过去两年，PS VR在外观上没有什么改变，但产品内部发生了巨大变化。索尼在去年发布了产品的最终规格，以下是关于产品的重要参数和配置。PS VR技术规格产品名：PlayStation VR产品编号：CUH-ZVR1系列外部规格：VR头显：187x185x277毫米（宽x高x长，头带最短时、不包含最大突出部分）中央处理器：143×36×143毫米（宽x高x长，不包含最大突出部分）其它：头显：610g（不算绑带）中央处理器：365g显示屏：OLED显示尺寸：5.7寸分辨率：1920*1080（单眼960*1080）刷新率：120HZ，90HZ视场角：100度传感器：加速传感器，陀螺仪输入：HDMI USB中央处理器功能：3D音效处理，社交屏幕（镜像模式，分离模式），影片模式
411: 【手机中国新闻】如今VR虚拟现实和可穿戴设备已经成为各个科技巨头发力的重点方向，对于老牌的诺基亚来说同样如此。近日根据外媒报道称，诺基亚今后的一个重点战略便是投入到VR技术与可穿戴设备之中。诺基亚发力VR与可穿戴业内人士Ramzi Haidamus称，诺基亚曾经推出一款名为OZO的虚拟现实摄像头，这款摄像头虽然价格高昂，但是表现出色。与此同时，诺基亚已经与包括迪士尼在内的几家电影制作商合作，扩展VR相关的媒体内容。另外，诺基亚也在向Facebook、Oculus、谷歌（Daydream平台）寻求合作的机会。Nokia OZO另一方面，诺基亚还与一家法国技术公司合作开发智能可穿戴设备、数字化健身产品。Haidamus认为，智能健身产品未来市场拥有很大的潜力，而诺基亚在两年前已经确定了这个方向的新战略。为此，诺基亚收购了Withings，后者曾经推出过Body Cardio等等多款智能硬件。
412: IT之家讯6月12日消息，摩托罗拉旗下的Moto360以及Moto360Sport智能手表今天迎来新系统固件版本升级，版本号为MWD49B。AndroidWear系统更新包括安全特性改进以及稳定性，同时摩托罗拉也增加一些新功能，包括MotoBody功能增强与全新心率监测功能。更新内容：• Moto Body加强卡路里计算，心率数据考虑进卡路里消耗的统计范围• Moto Body心率持续测量，无需开启应用程序就可以不断更新心率监测数据
413: 援引消息人士的话，苹果本月可能会更新MacBook产品线，与此前的消息相同的是，在下周的WWDC大会上，苹果有望推出更加轻薄的新版MacBook Pro，包括配置OLED触控条取代传统键盘上排功能键以及增加Touch ID指纹识别安全登录模式等。有消息称MacBook产品线本月将迎来更新当然MacBook产品线的更新不能不提的就是之前发布的新款MacBook，而有消息称本次的WWDC上，苹果将会用更加轻薄的MacBook取代之前的MacBook Air系列，而现在的Air系列届时可能会迎来降价，所以有计划入手MacBook Air的同志们可以稍安勿躁耐心等待一段时间，万一真的降价了，那就是赚到了。
414: 6月7日晚，联想拯救者作为魔兽电影PC品类唯一联合推广合作品牌，在北京石景山万达影院与粉丝一起体验了“拯救者魔兽之夜”大型跨夜观影“线下副本”，并发布《魔兽》电影主题定制游戏PC，宣布联想拯救者全面整合性能类机型，打造最懂游戏玩家的游戏PC品牌。同时，#拯救艾泽拉斯#线下万人《魔兽》观影“副本”也在当日全国十大城市共同火爆开启，魔兽粉丝齐聚各地联想拯救者首映专场，一起观看魔兽首映，向传奇致敬！本次联想与《魔兽》电影的跨界合作包含了两大部分，其一，双方联合发布《魔兽》主题定制机，为玩家打造信仰加持的游戏神兵利器；其二，打造最具互动性十城观影嘉年华——拯救者魔兽之夜。在双方合作的过程中，游戏IP和玩家的力量充分展现，影游联动让游戏IP更加的立体化和丰富多彩，对于提高粉丝的黏性有着巨大的贡献。《魔兽》与联想作为各自领域佼佼者，强强联合，为魔兽玩家奉上了一场释放情怀的观影狂欢。联想集团副总裁，中国区首席市场官王传东表示：“多年来，联想一直在游戏市场精耕细作，通过与魔兽世界、Dota2、英雄联盟等多款主流游戏的合作，积累了大量的游戏粉丝。本次与《魔兽》电影的独家合作，算是再续前缘，与玩家的交流更加深入，继续书写跨界合作的传奇。”在电影首映前，影院里400余名玩家见证了联想拯救者《魔兽》主题定制机正式亮相。巧妙融合魔兽元素的机身，令人热血沸腾的发烧级配置，立刻抓住了所有观众的眼球。无论是笔记本还是台式机都精于心，炫于形。在外观设计、材质选取、配置制定等阶段，魔兽玩家就参与其中，与联想团队的成员共同配合完成，最大程度上满足了玩家对游戏文化和硬件配置双方面的需求，游戏属性如同血液般渗透在产品之中。此外，联想还宣布对原有拯救者系列、Y系列、X系列等产品线进行整合优化升级，加强联想拯救者游戏子品牌立体化品牌建设，按照用户需求划分出相辅相成的三条产品线，Y系、R系和E系。其中，Y系拯救者追求发烧级硬件配置，超强阵容碾压一切；R系拯救者侧重极致的产品体验，强劲的性能让游戏玩起来更加带劲；E系拯救者则更注重性价比，可以满足正常工作和生活的需要。联想拯救者《魔兽》主题定制机是基于Y700和Y900两款机型，覆盖了笔记本和台式机，另外还各分为部落版本和联盟版本。Y700将联盟/部落logo雕刻于机身A面，与红黑配色激情碰撞，将内敛的酷炫进行到底；配置方面，搭载英特尔®第六代酷睿™i7处理器，NVIDIA GeForc®GTX™960M 4GB显卡，拥有8GB内存空间，配合256GB的SSD硬盘+1TB的存储空间，可以完美驾驭所有主流游戏，特效全开无压力。Y900方面，则镶嵌有洛萨和杜隆坦在电影中的霸气形象，将王者气息演绎的淋漓尽致；而配置则更加拉风，同样是英特尔®第六代酷睿™i7处理器，搭配NVIDIA GeForc®GTX™970 4GB显卡，16GB内存，256GB的SSD硬盘+2TB的硬盘空间，让魔兽世界的每一帧画面都可以得到完美展现。目前拯救者《魔兽》主题定制机已经开始在京东平台预售。首映日当晚，十大城市联动首映会人气爆棚，每个会场都座无虚席。万人观影的新奇体验让原本就激动不已的粉丝们更加的兴奋。作为十城主会场的北京石景山万达影城，更是High爆全场。牛头人乐队点燃魔兽玩家的热情，他们高声呐喊，宣誓信仰。林熊猫、苹果牛、苍天哥等炙手可热的魔兽大咖也受邀登上舞台，与产品经理现场互动，分享曾经的奇闻趣事，勾起了玩家对过往岁月的追忆。在场的每一个粉丝都发自内心的笑着，这正是联想拯救者与传奇影业联手举办本次首映会的目的，从精神层面关心和满足粉丝的需求，通过魔兽文化的认同，让联想拯救者更加贴近用户的心，做最懂玩家的游戏PC品牌。“魔兽”二字对于玩家而言，早已超越了游戏的范畴，它代表着一段热血澎湃的青春，代表着一段生命中关乎荣誉的记忆。等待了10年之久的《魔兽》电影终于走上了大银幕，全球亿万魔兽粉丝都为之沸腾！其实，早在#拯救艾泽拉斯#“副本开团”的预热阶段，这种观影盛况就已可见一斑。活动发起到首映日，各大媒体平台整体活动互动超过1000万次。
415: Google人工智能项目还真是个行动派。早些时候Google计划让人工智能学会琴棋书画的项目么？现在第一个作品已经出来了，在本月1日，Google正式推出了Magenta计划，并且发布了第一个成果——一段90秒的曲子。Magenta 是隶属于 Google Brain 的人工智能研发计划，使用 Google 早前开源的机器学习引擎 TensorFlow，期望实现让人工智能拥有创造艺术和音乐的能力。而这次的曲子有别于之前程序只是简单的旋律模仿，据描述其完全为“自主学习”后的产物。（配图来自：Ex Machina）
416: 日前有媒体报道称，微软Surface负责人PanosPanay确认SurfacePro5将会在明年微软的春季新品发布会上亮相，一并亮相的还有此前流言不断的SurfacePhone以及SurfaceBook2等新品。
417: 美国有四分之一的男性和九分之一的女性患有OSA。OSA即睡眠呼吸暂停综合征，如果患者呼吸暂停一夜发生30次以上，或平均每小时发生5次以上，就可视为患有OSA。虽然现在也有不少辅助治疗OSA的产品出现，但质量和效果都值得商榷。雷锋网(搜索“雷锋网”公众号关注)此前曾经“排雷”，报道过目前良莠不齐的智能止鼾仪市场，详情请点击《被吹上天的智能止鼾仪，神乎其神还是良莠不齐？》一文。目前治疗OSA最有效的方式为佩戴CPAP（持续呼吸道正压通气）面罩，但它也是放弃率最高的一种治疗方式。3D打印公司Metamason的创始人兼CEO Les Karpas表示，“尽管实践告诉我们，CPAP治疗很有效，但超过一半的患者因为面罩不适合的缘故放弃了这种治疗方式。”近日，Metamason获得了300万美元的种子轮融资，由以制造业为主的私募股权公司3P Equity Partners和清华控股的投资公司青云创投领投。Metamason的核心业务名为“Scan·Fit·Print”，首先将人脸进行3D扫描，通过独有的专利算法设计，采用柔软的医用级硅胶进行打印。
418: 1、《EVE:Valkyrie》（EVE：瓦尔基里）CCPGames2、《RezInfinite》EnhanceGames3、《100ft Robot Golf 》No Goblin4、《Harmonix Music VR》Harmonix5、《Super Hybercube》Kokoromi/Polytron6、 《Thumper》Drool7、《Battlezone》Rebellion8、《Wayward Sky》Uber Entertainment9、《Headmaster》Frame Interactive Studio10、《Psychonauts in the Rhombus of Ruin》（菱形废墟的疯狂世界）Double Fine Productions从名单上来看，大多游戏都在之前的各大游戏展上亮相过，不过也有一个不错的惊喜——《菱形废墟的疯狂世界》，这是《疯狂世界》的 VR 版，这部新作设定在初代《疯狂世界》的事件之后，可以衔接《疯狂世界》与《疯狂世界2》之间的剧情。今年的 E3 PlayStation VR还会给我们带来什么样的惊喜呢？我们拭目以待！
419: 据外媒报道，微软SurfacePro4于去年10月初登场，按照一年一更新的套路，微软SurfacePro5也快与大家见面了。最新消息称，SurfacePro5在硬件配置上会有大提升，除了4k分辨率显示屏，还搭载英特尔KabyLake架构的第七代酷睿处理器，配独立显卡。传闻还提到一点，声称新一代Surface Pro不会那么快发布，这主要是为了等待AMD的Polaris北极星或NVIDIA的Pascal帕斯卡定制GPU内核。如果这条传闻是真的话，将意味着Surface Pro 5将首次搭载专用的图形处理器芯片。不久之前，华硕在 Computex 2016 台北国际电脑展会上，发布了一款几乎就是以 Surface Pro 4 为原型进行打造的产品：Transformer 3 Pro。但比 Surface Pro 4 更出色的地方就是，该新品的厚度仅为 6.9mm，而且重量也只有 695g，设有 USB Type-C 接口。更令人惊讶的是，华硕表示它将会搭载英特尔第七代 Kaby Lake 架构的酷睿处理器。内部的硬件规格方面，消息人士提到，Surface Pro 5最低标配的版本，运行内存的容量为16GB，提供512GB的eMMC储存，机身背部的摄像头规格进行了升级，最有可能是1600万像素。在屏幕的规格上，Surface Pro 5有望采用更高分辨率的IPS显示屏幕，达到2736×1824像素，而更高型号的分辨率则上升到4K Ultra HD级别的3840×2160像素，极有可能是更大的14英寸屏幕大小。
420: 亚洲最大的电脑展Computex2016（台北电脑展）于5月31日-6月4日在台北盛大开幕。此次展会吸引了全球范围内的上千个厂商出席，IT业界内的诸多国际巨头悉数登场。这场备受瞩目的行业盛会使前沿科技的魅力集中释放。作为中国游戏本行业的佼佼者的机械革命也实力参展，为玩家们带来了可穿戴式VR解决方案——机械革命最新VR背包。相比其他厂商发布的VR背包，机械革命VR背包便携性和电池续航上都要更胜一筹，表现十分亮眼。机械革命的VR背包整体延续机械革命家族经典的黑色设计风格，采用了简约的扁平化设计，表面没有太多多余元素的勾勒，红色LED 发光LOGO镶嵌其中，不仅让用户得以摆脱传统大型PC机的束缚，更赋予玩家在虚拟世界里驰骋杀场的无限快感。据悉，机械革命VR背包搭载Intel酷睿I7处理器，GPU则很有可能采用还没有发布的GTX 1080M顶级独显，续航方面机械革命VR背包采用了双电池设计，两块电池均可拆下来充电，并且支持热插拔，为玩家的完美VR体验保驾护航。除此之外，机械革命在背包左侧设计了多根散热铜管和多个散热窗口，背包的右侧也清晰可见风扇装备，保证主机温度。VR背包的接口均开在了右侧面，布局合理，应对VR设备没有任何问题。VR背包本身是一款高性能计算机，所以为了更好的散热，机械革命在背包左侧设计了多根散热铜管和很多散热窗口。背包的右侧还能够看见风扇。机械革命的VR背包采用i7处理器和移动端顶级独显，虽然机械革命没有明确表示具体的型号，但很有可能是还没有发布的GTX 1080M。机械革命的VR背包采用了双电池设计，两块电池均可拿下来充电，并且支持热插拔，也就是说用户基本不会受到续航时间的限制。
421: 2016作为VR元年，不论是游戏、教育、医疗还是影视产业，几乎每一行业都会发现VR的身影，毫无疑问VR将成为继PC和智能手机之后的一个爆发点。近日锤子科技似乎也有进一步涉足VR的想法。罗永浩在昨晚发布了一条微博，称在办公室的桌面电脑上用了一段时间的曲面显示器，感觉是中间是凸起的。在感慨人真是不可靠之后，罗永浩来了一句：“如果这样都做不好VR，我们还有什么借口呢?”从中也暗示了锤子未来即将推出一款VR产品。老罗微博截图配图上罗永浩使用的曲面显示器是LG今年的最新款34UC98，34寸21:9 4K显示屏，曲率1900R，99% sRGB色域覆盖，价格高达8499元，定位高端，老罗此番发言也皆在暗示锤子VR并不是廉价的普通VR产品。
422: 今天，三星在纽约发布了新款运动手环——SamsungGearFit2。腕带颜色有红色、蓝色、灰色可选，长短两款，分别对应腕周155~210mm和125~170mm的用户。Gear Fit 2将于6月10日在美率先发售，价格179美元（约合人民币1100元）。如果你对GPS、内置音乐不感冒的话，其实昨日发布的OLED屏版小米手环2就能满足基本使用了，关键是价格仅1/8。
423: 一、相对于单反，微单都有那些优势?近几年微单异军突起，成为摄影器材市场上的一匹黑马。4D对焦的出现，彻底颠覆了人们对于摄影对焦的认识。全画幅系列微单的出现，让人惊叹微单的画质竟然可以如此细腻。无论你是否认同，都已经有越来越多的消费者开始认可微单。那么相对于传统单反，微单都有哪些优势?对于初学者，微单更容易上手，降低摄影的门槛。对于摄影发烧友，微单身上有更多新奇好玩的东西可以挖掘。对于专业摄影师，微单可以更有效率的工作。也许上面的结论太笼统，那么展开来说，微单的优势具体在于：1、所见即所得。与单反不同，眼睛里看到通透明亮的画面，但拍下来也许漆黑一片。这是由于光学取景和电子成像分离。但微单不同，取景到成像都集成在CMOS中完成。微单取景器里看见的就是你拍摄下来的画面最终结果。你可以很轻松的在电子取景器上查看景深、曝光、色温、色彩配置等等，你在取景器上看到的样子就是你所能得到的画面。你看见多亮，拍出来的就是这么亮。专业摄影师苦练多年的M档，初学者使用微单就能轻松掌握。你甚至可以正午12点，无惧强光直接对着太阳拍摄。单反你敢吗?不怕瞎眼吗?2、万能数码后背。微单作为最短的法兰距，可以转接各种卡口的镜头并实现自动对焦，速度非常之快。从此佳能、尼康沦为索尼副厂镜头，甚至连徕卡M口的手动镜头都通过转接实现自动对焦。谁还敢说索尼镜头群不丰富?我们有佳能、尼康、徕卡、蔡司、腾龙、适马、康泰时等等副厂镜头，多到数起来连我自己都怕。3、全新的对焦体验。4D对焦、眼部追焦、混合对焦、全屏覆盖对焦点等等全新特性，彻底颠覆传统单反对焦模式。特别是A5100、A6000、A6300系列机型的对焦体验，只能用震撼来形容。与单反相比，微单对焦主要存在一下几个特点：(1)不跑焦。相位+反差的对焦方式，既保证了对焦速度又提高了对焦精度。(2)对焦点覆盖区域广。APS-C画幅几乎全屏的对焦点覆盖，无人能敌。即便是全画幅也依然有非常广阔的对焦点覆盖区域。(3)眼部追焦。相机直接找眼睛进行对焦，不但省去了选择对焦点的麻烦，而且异常精准，支持连续对焦。(4)所有对焦点性能一致。无论是中心，还是边缘的对焦点。只要在相位对焦点覆盖区域内，所有的对焦点性能一致。(5)4D对焦。预测运动轨迹，智能并跟踪 拍摄物体。配合高密度对焦点(例如A6300的425相位对焦点+169反差对焦点)，可以牢牢的抓住被摄物。(6)视频自动对焦。视频拍摄是也可以自动对焦的，只要使用得当完全可以应付80%-90%的对焦情形，省去手动对焦烦恼。 4、脸部测光。相对于单反平均测光、中心测光、点测光等模式，在人像摄影中，微单的脸部测光优势更明显。无视顺光、逆光、光比等环境因素的影响，仅仅以人脸正常曝光为准则。特别逆光环境、闪光灯TTL模式拍摄时，这个优势极其明显，张张曝光精准。而你仅仅只需要开启人脸识别功能即可。5、丰富多彩的APP功能拓展。索尼微单集成APP应用商店，为相机后期的拓展提供了多种多样的玩法。例如挥手快门APP，只要在EVF面前轻轻一挥，即可释放快门，从此和快门线SAY BYEBYE。再比如美颜相机APP，在全画幅上使用美颜功能，美白、磨皮、增加眼神光。又或者是如间隔拍摄APP，可以设置好间隔时间，拍摄参数等等，简直是拍摄星轨、延时摄影等题材的一大杀器。诸如此类等等，只有你想不到，没有做不到。各式各样新奇好玩的APP让摄影变得更加有趣，更加简单。6、碾压单反的视频拍摄方案。如果说在照片拍摄上，微单与单反到底谁更好，还存在所争议的话。那么在视频拍摄领域，说微单碾压单反毫不为过。以索尼微单为例S-Log技术 ，充分压榨CMOS的宽容度至14EV;CMOS读出速度快，可记录120fps全高清视频，行业领先，这是实现升格拍摄的绝对数值;4K拍摄时画面不裁切，不损失镜头视角;高感极其优秀，这对需要维持快门速度的视频拍摄尤为重要。标记、峰值、时间码、斑马线、Gamma辅助显示等专业视频功能一应俱全。此外，E卡口镜头群同时也为视频拍摄做了调校，在呼吸效应，光轴偏移，Parallel Focus(即在变焦时焦点不偏移)方面都碾压单反镜头。7、五轴防抖。单反在升级一款镜头时，常常只是增加一个防抖功能而已。被消费者称为挤牙膏。而微单非常厚道的给出了五轴防抖，从此再也不需要为了区区一个防抖功能而额外买单。8、更轻巧的机身。相对单反，微单无论是体积还是重量，都更加轻巧。虽然后续镜头为了追求最高品质的画质，而不得不越做越大，但是也依然有小巧的镜头可供消费者选择。当然微单也并非天下无敌，与单反相比，现阶段依然还存在很多劣势：1、对焦速度还不够快。2、电池不够耐用。3、机器太小，逼格不够。4、原厂镜头群不够丰富。5、缺少一台与1DMARKII、D5比肩的适合拍摄运动题材的速度机。二、微单为何要选索尼原因很简单，只有索尼才能叫微单，因为这是索尼注册过的商标，其他厂商智能叫无反。而且即便是放眼整个无反阵营，首选依然是索尼。原因如下：1、只有索尼才有全画幅微单。徕卡那台SL叫全画幅巨单。2、只有索尼的微单才能称为万能数码后背，转接佳能口、尼康口、康泰时G口、徕卡M口能够实现自动对焦。3、APS-C画幅中，只有索尼拥有几乎全屏的对焦点 ，4D对焦。4、索尼拥有最顶级的画质，不服跑过分吧。DPReview，DXO等权威评测机构，索尼微单均名列前茅。三、如何挑选合适的相机。专业人士怎么选?我想既然是专业人士，大抵都清楚自己的拍摄需求，然后根据需求来选购相机。所以应该不存在选择困难症。四、索尼微单怎么选相机那么多怎么选?首先要先看自己预算，然后再确定自己的拍摄需求，最后才是选择相机。而不是简单的一句“买新不买旧”所能概括的。笔者在下面介绍中，先假设几种常见情景模式，再进行相机选择。1、如果你最在意相机的对焦性能，并且可以接受APS-C画幅。那么首选4D对焦系列三款微单A6300，A6000，A5100。三款相机中，最贵最新的A6300必然是最好的，拥有最快的对焦速度、最牛逼的视频拍摄(4K，SLOG等等)、静音快门、铝镁合金机身、万能数码后背等等。但最便宜的A5100也有其自身的特点，例如触摸对焦、180度旋转屏，配合美颜功能，特别适合自拍。以上两张图为A6300官网样张，特别适合拍摄这种运动类题材。无论是横向运动抓拍，还是纵向运动抓拍都能得心应手。A7R2能让你轻松拍摄清晰锐利无比的照片。很多人觉得自己手中的相机性能够用，也可以拍摄出很清晰锐利的照片。我想，大概是因为大家对于清晰的要求不一样，下面就让我发一张样图，展示一下所谓的清晰，应该到达什么程度。索尼A7R2+FE70 200 F4G使用眼部追焦功能拍摄，参数：快门1/500s、光圈F4、ISO640、200端。JPG直出，脸部测光。很清晰吧，也许你还觉得这不算什么，那么看看100%放大之后效果：轻松数毛，你甚至可以在眼睛里看到绿草地、小路、以及行人。我认为只有这样的一张照片，才能称得上清晰，纤毫毕现，每一个细节都完美展现。特别是在4K显示器的支持下，画质细腻、层次丰富、色彩清新，完美。当然除了画质之外，A7R2身上还有许多其他亮点，例如：五轴防抖、4K内录、眼部追焦、去低通、混合对焦、高感优秀、宽容度牛逼等等，如果你想深入了解这款机器的话，欢迎移步，查看我的攻略《拍娃党的神兵利器——A7R2及其镜头群》。3、预算有限，想要一台性能均衡的全画幅机器。首选A7M2，万能数码后背、2430万像素、五轴防抖、混合对焦、连拍7张/每秒等等。在不超过万元的全画幅中，性能均衡，画质优秀，系统成熟，无明显瑕疵。相对于A7系列第一代相机，A7M2则显得更加成熟。从操控到对焦，均有突破。特别是五轴防抖的加入，让人们意识到原来这么小的全画幅机身也能装入五轴防抖系统。从此所有镜头都附加了防抖功能，手持慢门不是梦。"  style="color: rgb(84, 141, 212); text-decoration: none;""  style="color: rgb(84, 141, 212); text-decoration: none;"。两款机器均拥有牛逼的高感、宽容度、弱光对焦、4K视频等等。但是A7SII各项性能明显技高一筹，主要表现在4K内录、五轴防抖和169个自动对焦点。来自官网的样张，漆黑一片的环境下，普通相机甚至无法合焦，但A7SII做到了。凭借惊人的弱光对焦能力及牛逼的高感，让黑夜也有一双明亮的眼睛。4、囊中羞涩也能玩全画幅。没关系，索尼有最便宜的全画幅A7。作为全球首款全画幅微单，2013年A7的出现让世界为之一叹。虽然如今相对其他新机而言，A7略显落后，但胜在便宜。某宝5000多就能买到全新机器带回家，二手价格更是凶残。如果你想要了解微单于单反有何不同，又不想投资太多银子的话，A7是很好的选择。当然，看我的攻略是更省钱的选择。，《SONY A7用户“主观”体验教科书——作者：胡渣》。5、摆拍、风光为主，对画质有更高的要求。则选择A7R，3600W像素，去低通，慢慢拍。五、索尼镜头怎么选一只镜头也许很难满足某些特定题材的拍摄，但是如果两只左右镜头配合，取长补短，就能发挥1+12的效果。2、最广焦段覆盖组合，小三元之FE16-35 F4ZA+FE70-200 F4 G。超广角+中长焦的组合，焦段覆盖16-200(35-70空缺)，基本涵盖了风光摄影常用焦段，既有超广角海纳百川的视觉冲击力，又有“大漠孤火烟直，长河落日圆。”远距离拍摄。在人像摄影中，这个组合也一样给力。FE70-200F4G作为白炮级别的镜头，对焦迅速果断，特别适合拍摄运动类题材。而FE16-35 F4ZA则为人像摄影提供超广视角，只要畸变控制得当，就能拍摄出特别有意思的画面。例如大长腿、大头娃娃、女朋友带我环游世界等等。这个组合除了夜景拍摄稍显乏力之外，同样具有极强的实用性来适应各式各样的拍摄需求。A7R2+FE16 35 F4.0ZA 快门1/60s 光圈 F6.3 ISO320 16焦距A7M2+FE70 200 F4G 快门 1/250S 光圈F4 ISO125 200焦距A7R2+FE16 35 F4.0ZA 快门1/250s 光圈 F8 ISO100 21焦距FE卡口中真正配的上“微”字的镜头只有两个，一个是FE28 2.0，还有一个是FE55 1.8ZA。这两枚镜头虽然轻巧，但是却并不简单。两只镜头都拥有极其优秀的画质，特别是FE55 1.8ZA，可以说是目前所有的镜头中体积和画质控制的最好的，小巧的机身下蕴含这大大的能量。惊人的镜头分辨率及丰富清丽的色彩层次，一旦拥有就难以割舍。而FE28 2.0则是FE卡口中性价比最高的镜头，而他的素质肯定远远超过了两千价位的镜头所应该有的表现。绝对是算是索尼产品中最难得的良心镜头。相对于35+85的组合，这套28+55不仅轻巧，而且便宜。而且拥有和35+85几乎同样锐利的焦内成像，仅仅只是输在焦外成像及其他一些小细节上。此外28比35拥有更广的视角，如果你觉得厌倦了35视角，那么不妨试试28定所带来的奇特感觉。前面说的三个虽然适用性都比较广，但是某些专业题材的摄影还是需要专业镜头才办得到。例如微距摄影，则必须微距镜头才行。FE90 2.8G最高1：1的放大倍率，让微距摄影变得轻松。此外FE90自带OSS防抖，让手持微距变得简单。人们常说微距无弱旅，是指大部分微距都拥有出色的成像，而这只FE90微更是微距镜头中的翘楚，分辨率爆表。
424: 除了运动手环GearFit2，三星在纽约还带来了无线运动蓝牙耳机GearIconX。这款蓝牙耳机的独特之处在于内置运动追踪模块，包括距离、速度、心率、卡路里等，支持与三星SHealth同步。IconX支持与Android4.1以上的设备通过蓝牙配对，标准为Bluetooth 4.1。此次，三星也展现了黑科技一面，IconX自带了4GB内存空间，可以保存1000首MP3歌曲，也就是独立于手机进行听歌。Q3开卖，售价199美元，约合人民币1300元。
425: 昨天中午，期待已久的小米手环2终于正式发布了。按照小米的说法，小米手环2最大的变化就是加入了OLED显示屏，可显示时间、步数、心率、电量、卡路里等信息。用户可以通过屏幕下方的电容式触摸按键在各项显示项目间切换，无需打开手机APP即可查看。小米手环2还加入了抬腕亮屏功能，在不方便触摸按键时，轻抬手腕即可查看显示屏数据，用户还可以自定义显示屏里可显示的数据内容。功能方面，小米手环2的主要功能包括：运动计步、睡眠监测、久坐提醒、心率监测（可实时监测）、来电提醒、屏幕解锁（Android系统）、振动闹钟和免密支付等，并包含来电、短信、久坐、闹钟、APP通知、邮件和运动达标在内的七种提醒功能。同时全新的腕带具有牢固的内衬设计，能够在最大程度上避免米粒的丢失。防水等级方面，小米手环2依旧支持IP67等级防水防尘，洗手淋浴都不必摘下。小米手环2将于6月7日10:00全网首发，小米网、小米之家、京东、天猫、苏宁多平台同步现货销售，可享受149元包邮。原先售卖的小米手环1代标准版和光感版依然在售，价格不变。
426: 【IT168资讯】如同哥伦布发现了美洲新大陆，VR产业在近两年迅速成为资本的新宠。互联网三大巨头(微软、谷歌和Facebook)以及国内的BAT等都向增强现实(AR)和虚拟现实(VR)行业投入了大量财力、精力和营销资源。与VR技术结合的创新也在文化产业的多个领域内迅速铺开，尤其是电影、游戏、视频、旅游。对于这一庞大的新兴市场，什么样的VR产品才能让消费者青睐并买单?在资本催生的“虚火”下，VR创业如何能避虚就实与赢得发展无疑成为各方最关注的部门。目前国内又一新兴公司多哚即将于6月6日举行多哚2016年产品发布会，考虑到其此前已经推出了全球第一款真正意义上的消费级VR智能眼镜产品，且上一产品以数亿估值出售给阿里，所以其“VR New World"或许会给我们带来不一样的观点和先机。一大看点：VR如何自主创新 与国外产品PK多哚公司总部位于中国深圳，现有研发人员近90人，包括20位博士，超过100项专利申请 (全球48项)。用实力雄厚来形容多哚公司一点都不言过，创始人李刚是连续创业者，上家公司酷盘以数亿价格被阿里巴巴集团收购，其团队有来自中科大双博士领衔系统研发团队、前Olympus光学设计团队、前Motorola硬件研发团队、前思科负责全球40%出货供应链团队、来自德国顶级产品设计团队、运营和销售核心团队均来自腾讯、华为、金山、阿里、CEC、迅雷等知名硬件公司，拥有着年销售数百万硬件和数亿用户规模互联网运营经验。出生于1983年的多哚CEO李刚曾这样说，“谁说中国人就只能抄袭、山寨，我们就是想做出自主创新的产品和国外PK。”在全球视角下，如何用产品改变世界对于中国制造，以及对中国年轻创业者的看法，中美VR创业有何异同，相信这将是多哚产品发布会的第一大看点。二大看点：VR创业怎样避虚就实 赢得消费者青睐“海量资本涌入，创业热情高涨，巨头纷纷进场。”用这样一段话来形容当前中国VR产业的爆发式增长可谓恰如其分。在众多创业者和投资人眼中，VR无疑是下一个风口，将改变众多行业的生产流程和商业模式，VR技术可以在虚拟医疗和军事训练、数字娱乐、建筑和工业设计、信息可视化等领域得到广泛应用。据Digi-Capital分析，到2020年，虚拟现实的市场总值将达到300亿美元。另据艾媒咨询数据显示，2016年中国虚拟现实行业市场规模将达到56.6亿元，2020年国内市场规模预计将超过550亿元。不过，当前的VR硬件设备缺乏统一的行业技术标准、软件内容较为缺乏、普通消费者市场尚需培育等短板也在预示着，VR作为下一个“创业风口”在获得资本青睐的同时，也面临着上述诸多障碍。什么样的产品才是合适消费者的轻薄和高质量产品，多哚将会用实践给出怎样的解答，将是发布会的第二大看点。三大看点：VR的全新生态如何构建近年来，多哚一直低调地专注于新技术的基础研发，并在美国成立了由双博士带队负责新技术研发的技术团队，攻坚VR产品的便携与轻薄这一难关。2015年5月，多哚在亚洲CES展上发布全球最轻薄VR眼镜工程机，2015年11月在深圳高交会发布了多哚V1、H1虚拟现实产品。值得一提的是，扎克伯格在收购Oculus后，即提出Oculus的VR头盔要在未来5—12年内做成一幅普通眼镜大小。Oculus尚在努力，不过扎克伯格的想法已经被多哚付诸现实。
427: 上个月，小蚁4K运动相机正式登陆京东众筹，标准版1199元，套装版为1299元。现在我们拿到了套装版，除了运动相机本身外，还提供了蓝牙遥控器和自拍杆。之前小米运动相机1代（1080P），售价399元，价格大幅上升的同时是因为配置规格也已今非昔比。小米员工@疯狂的杨林表示，小蚁4K运动相机拍摄效果基本等同于3500元的黑狗4（GoPro Hero4 Black）。它采用7片高清光学玻璃镜头，高达155°广角，拍照1200万像素。同时还具备双麦克风立体收音、3秒极速启动、自动低光、LDC镜头畸变矫正。相比1代的无屏幕，小蚁4K运动相机还配备了一块2.19英寸显示屏，PPI高达330，拥有160°可视角度。小蚁运动相机APP拥有多款滤镜、特效、贴纸等编辑功能，能自由剪辑并分享6-30秒短视频。电池方面，小蚁4K运动相机内置了1400mAh电池，可待机8小时，录制4K/30帧视频可连续使用2小时。↑↑↑2.19英寸显示屏，PPI高达330，拥有160°可视角度。
428: 5月26日，华为发布了旗下首款二合一笔记本电脑华为MateBook，5月31日这款二合一笔记本正式发售。在发布会结束后，就有很多网友询问华为MateBook性能如何、值不值、有那些功能等问题，经过几天的体验，小编对这些疑问也有了一些自己的感受，今天我们就一起来聊聊，看看MateBook到底值不值得买。关注MateBook的小伙伴都知道，这款二合一笔记本主要面向商务人士，功能倾向于移动办公，和iPad Pro、MacBook、Surace等类似，用个高大上的词形容，就是生产力的工具。作为生产力工具，MateBook和竞品有几个共性，首先是轻薄。MateBook厚度为6.9mm（与iPad Pro一致），重量为640g（比iPad Pro轻73g）,作为一款拥有12英寸屏幕的设备来说，拿在手上给人轻飘飘的感觉实在难得。在轻薄之于，华为MateBook还兼顾了时尚设计，金属外壳，铣削工艺、边缘打磨什么的大家自己领悟就好，说太多会有打广告的嫌疑。接口方面，华为MateBook只提供了一个Type-C接口和一个3.5mm耳机孔，接其他设备都得靠拓展坞（MateDock），这个配件看样子是非买不可了。另外提一句，640g、6.9mm是不包含键盘时候的数据，关于键盘，下文会详细说。接下来我们先聊聊可能会关心的续航。续航对移动办公设备的重要性不言而喻，谁都不希望做一半PPT电脑突然没电关机，或者在酒店小电影看到一半没电了。MateBook使用33.7Wh（4430mAh）锂电池，从数据看其电池容量还不如小米Max,不过华为称在MateBook中使用“领先的省电技术”，号称省电25%，官方给出办公续航达到9小时。实际测试，日常办公（写稿、PS、看网页）撑一天差不多，当然小编并不是在电脑前一坐就八九个小时，估计也不会有不吃版不休息连续干一天人，所以数据还是有点参考价值的。说完续航，要给MateBook的充电器点个赞，和手机充电器一般大，够小巧，够便携，而且支持快充，边办公变充电的话，2小时能充满，基本让人满意。作为商务本，本来不想提性能，不过毕竟是电脑，还是说一下的好。MateBook全系列使用六代Core m系列处理器（不是i系列），最低功耗仅4.5w，专为超基本和平板电脑而生。内存有4G/8G可选，貌似内存是无法升级的，所以一次到位很有必要。SSD也一样，128GB/256GB两种，同样无法升级。屏幕为12英寸，3：2设计，分辨率达到2160×1440，NFSC 85%广色域，最高亮度400尼特，具备滤蓝光护眼模式。手上的m3/4GB/12GB最低配版随手跑个娱乐大师，总分8w5，日常ps什么的不卡就行了，要啥自行车?刚才谁说要试试LOL的，中特效20-40帧徘徊，一团战就让人崩溃.........造型、续航、性能三大要点说完了，最后来说说配件吧。MateBook标配三大附件，二合一键盘、拓展坞（MateDock）和手写笔(MatePen），其中键盘是标配，买电脑就送。后两个只有顶配版才会送，其他版本需要自行购买。突然感觉华为相当良心啊，几百块的键盘说送就送，键盘兼顾保护套功能，可以像文件夹一样包裹，设计时尚又别致，颠覆了笔记本电脑给人刻板的印象。可以想象在MateBook上市后，华强北的设计师们要出动了。在PC时代对于小编这种字农来说打字啪啪啪的青轴和万能的红轴是标配，但到了笔记本时代，感觉能用就行了，没的选。至于MateBook，你也别奢望太多，键盘是笔记本电脑永远的痛。扩展坞MateDock和手写笔MatePen是需要自行购买的配件，售价分别为588元、488元。MateDock集充电口、两个USB3.0接口 （可以给手机充电）、LAN网线口、HDMI输出和VGA输出为一身，拓展性相当强悍，同时体积小巧。MateDock附带一个精致的皮质保护套，和二合 一键盘风格一致。对于只有一个Type-C接口的MateBook来说，不配一个MateDock是相当不方便的。所以，588元准备好吧！至于手写笔，不是画家、不是天天将PPT的话，感觉没必要入手。因为触摸板+触摸屏+鼠标完全够用。此外华为MateBook还在一些细节上做了改进，比如加入了指纹识别功能，简化了登陆时输入密码的过程。笔记本还自带Mate Trans软件，可以方便的让电脑和手机互传文件，这些小细节还有不少。最后对大家关心的价格做了一个简单的表格（官网报价），MateBook在次低配档位完胜Surface，不过4G+128G组合显然不够用，往后看的话二者互有优劣，因为m系列处理器和i系列处理器侧重点不同，无法直接对比。如果非要选择的话，MateBook稍微实在一些，因为二合一键盘是免费送的。而Surface这边，键盘售价高达988元。总结：作为生产力工具来讲，华为MateBook的表现还算令人满意，在续航、便携上达到新高度。不过性能上，英特尔m系列处理器表现差强人意，办公基本够，复杂一点的运算或者来一点简单的娱乐就力不从心了。细节设计上，华为MateBook给我们带来不少惊喜，像二合一键盘、Mate Trans、指纹识别极大的方便了商务人士使用。
429: 时间进入6月份意味着Windows10的免费升级时间只剩下两个月不到了，可以预料的是，在接下来不到两个月的时间里，微软会想尽一切办法推荐用户升级Windows10。和微软积极的态度有所不同的是，部分PC厂商对于用户升级Win10这件事儿就没那么热心了。The Register报道称，一位三星用户的NP-R590电脑在升级Windows 10的时候遇到了一些问题，于是他联系到了三星。在经过一番沟通后，三星表示:“坦白来说，我们并不推荐在任何三星笔记本或者PC上安装Windows 10操作系统，我们依然在和微软协调相关事宜。”三星为什么要这么说目前还不清楚，但事实上三星官网上有一份可升级Win10的设备名单，在这些名单中的设备升级Windows 10系统应该是不会有任何问题的。
430: 此前在小米直播中，雷军曾透露小米手环2将在6月2日发布。而日前，小米手环官微和雷军都在微博上再次确认了这个消息，表示今天能够看到小米手环2的详细信息，之后该产品将在6月7日上货开卖。微博截图根据此前的传闻，小米手环2配备了LED显示屏，可显示步数、时间、心率和里程。另外，小米手环2还提供了心率传感器，可测量心率。雷军佩戴小米手环2
431: Computex台北电脑展上，戴尔也发布了多款笔记本产品，最引人瞩目的当属“Inspiron7000”，是全球第一款达17寸的二合一产品。Inspiron7000提供了13/15/17寸三种选择，都基于IntelSkylake处理器(最高i7)、Windows 10操作系统，可以360度旋转，自然都支持笔记本、平板、站立、帐篷多种形态模式。它还有红外摄像头(Windows Hellow)、标准背光摄像头、USB Type-C接口(可供电和链接DisplayPort显示器)、SSD硬盘等。6月2日起欧美上市，起价749美元，17寸款估计得上千美元。“Inspiron 11 3000”也是二合一本，但只有11寸，分辨率1366×768，仅支持笔记本、平板模式，Core m3处理器、SSD、USB 3.0接口、microSD插槽。6月2日上市，起价249美元。“Inspiron 5000”还是二合一本，13/15寸，宽视角1080p，背光摄像头，最高Core i7处理器、16GB内存、SSD、红外摄像头。6月2日上市，起价529美元。“Inspiron 15/17 5000”分别有15.6/17寸，基本就是Inspiron 5000的放大版，配置差不多，1080p，最高Core i7处理器、16GB内存、红外摄像头。年底上市，价格未公布。
432: 从苹果调整的策略来看，新一代MacBookPro将主打高端市场，为了让它能够更好的吸引用户，其将迎来史上最大的升级，这让人无比期待。现在，有外媒送出了两张所谓新MacBookPro的谍照，从键盘区可以看出它与现在的MBP有明显的不同，最明显的就是最顶部的一排功能按键区被取消了。按照之前的说法，全新MacBook Pro的键盘将进行大调整，即实体键盘上方的功能键区域，全部更换成可触控的OLED屏，听起来相当帅。此外，泄漏的谍照中还显示，新MBP似乎提供了四个USB-C接口，而苹果自家的MagSafe电源接口并没有看到，同时耳机孔被放到了机身右侧。据悉，苹果还打算为新MacBook Pro配备Touch ID指纹识别，依然是13寸和15寸两个版本，同时为了机身更轻薄，新款MBP铰链将采用全新金属注模工艺，同时引入新款MacBook的蝶式结构键盘，并搭载最新的Skylake架构酷睿处理器。大家是不是很期待？
433: VR虚拟现实技术被认为是未来PC、游戏主机的核心体验功能，但截至目前，能够跑得起VR设备的只有那些顶级显卡产品，对于普通用户来说成本高昂。目前，AMD已经开始着手解决这一矛盾，试图通过推出更低价的VR显卡来推进这项技术的普及。最新消息称，AMD正致力于降低虚拟现实产品的成本。AMD计划推出价格199美元的新款显卡，这一价格只有同类产品的一半。AMD表示，新的Radeon RX显卡已得到了HTC和Oculus VR的认证，其虚拟现实性能与其他500美元的显卡相当。按计划，基于Polaris设计的首批芯片将于6月底被用在PC显卡中。AMD计划将支持虚拟现实体验的PC起步价格从高于1000美元降低至799美元。
434: 5月25日晚上7点，小米通过视频直播的方式发布了无人机，虽然在这个时间点前不久，雷锋网已经得知无人机的细节，但对于小米改变策略不发布小型的千元无人机，而是拿出一款对标精灵3的航拍无人机，表示难以释怀，因为此前的种种迹象都在表明，小米在做千元无人机。关于小米做无人机的前后故事，雷锋网专栏作者大木已经在《我所知道的小米无人机》一文中有过详细的描述。从文中可以看到，小米从2011年就在关注无人机，并且想要与小米手机进行结合。直到2013年下半年，小米最终选中了飞米团队。虽然小米对于飞米的保护工作一直做得不错，但据同行与供应链厂商透露，飞米一开始是做了一款跟精灵2很相似而被小米否定的产品，之后的消息则是主要围绕在小型千元无人机上。甚至就在2月24日小米5发布会之前，小米向媒体放出了小米无人机的谍照，从谍照看，怎么看怎么是小型无人机，也就是千元无人机。所以就在大家都以为小米要推出千元小型无人机时，出现在视频直播中的，却是一款对标精灵3的无人机。售价依然感人，不过却远远超出了千元的范围。那么，小米的千元无人机去哪儿了？直播结束第二天，蔡炜在与雷锋网(搜索“雷锋网”公众号关注)(搜索“雷锋网”公众号关注)交流针对这个问题的回应是，人手不够。而小米无人机产品经理叶华林的解释是小米想要做的是无人机而不是玩具，“如果要满足室外长距离飞行、图传、4K等要求，那几乎是不可能的，而如果仅在室内飞一下，一些小玩具已经具备这种体验。”之前曾有业内人士向雷锋网透露，小米迟迟不发布无人机是对于无人机的竞争力存在担忧，因为小米希望能以更低的价格进入市场。事后，有小米供应链厂商向雷锋网透露，其实所谓的千元无人机正是小米发布的这一款，小米这两年多来就是在做这一款产品，中间版本改来改去，结果价格还是没降下去，“还在要求cost down ，估计没啥利润了”。这一说法得到了另外一个小米供应链厂商的确认，对方表示小米的千元计划并没有停止。也就是说，小米一直以来的计划都是做千元无人机，只不过目前还没有办法做到千元，因为无人机的价格真的不是那么容易降下来的。千元无人机为什么那么难做？撇开玩具无人机，就消费级而言，无人机通常具备避障、GPS定位、气压计定高、记录航点、一键返航、电池自动检测发出警报等等功能，如果想做出一款安全性能不错的无人机，成本不会很低，市面上卖的消费级无人机售价普遍在3000千以上。小米一向都有魔力，能将不可能化为可能，只不过遗憾这次这种神话并没有延续。那么，千元无人机真的就那么难做吗？“小米无人机现在这个价格我可以很肯定地告诉你，它已经在亏本卖了，因为硬件的成本不是一天两天降下来的，而是一年两年降下来的。如果它这个成本降下来后，它又会面临升级换代的问题。所以如果降到千元，就代表它要亏本200%来卖，那这个肯定不可能咯，我个人觉得这种商业逻辑是不存在的。“疆域无人机创始人陈思达说，疆域去年年底曾经发布过一款999元的无人机Hornet S，不过那是一款不带云台相机的小型无人机，此前外界盛传小米要做的也是这种无人机。“而且小米的客服也会受到很大挑战，无人机不同于手机，无人机的客服是特别特别难做的。因为很多消费者都没玩过无人机不知道要学习才能飞，兴冲冲地拿到手就开始飞，结果摔了后，都是把问题推给无人机公司，这样的案例你可以在网上找到很多。你有空也可以去看下大疆汪滔曾经发过的一篇公开信，里面有讲过无人机客服有多么难做。大疆已经做过很多年这样的客服，如果小米的销量很大，那么势必会对它的客服造成很大挑战，如果销量不大，那就是另外一回事了。“小米的所有产品线大部分都是依靠线上平台销售，而无人机的销售模式更多的是经过线下经销商，去年年底大疆开始在深圳、首尔等地开设线下旗舰店，而开设这些旗舰店的主要目的就是做客服，让消费级的问题能够面对面地得到解决。览意科技联合创始人李志明则还提到了渠道费用，“小米在国内有很多销售渠道，这方面不需要承担什么额外的成本，但是目前国内的无人机市场相对来说真的比较小，而如果小米要走国外市场的话，必不可免的会要开拓渠道，也就增加了成本。像我们的小无人机，是没有云台的，无人机的成本假设我们可以做到800，渠道成本200，这就要1000了，我们这种初创公司是没有勇气只卖1000，小米最终这个价格说明他们也确实是没办法做出来。”谁在做千元无人机如果想像小米一样，把对标精灵的航拍无人机降到千元级别，目前全世界都还无人能做到，但是做成更低端，又完全区别于四轴玩具的千元无人机，还是有人在做的。疆域 Hornet S 999元去年12月，疆域发布了一款千元无人机Hornet S，Hornet S是一款号称无人机界的超跑的高级的航模“玩具”，飞行时速最高可达120KM/H，百公里加速为3.5秒，另外，还可以实现抛飞。这款无人机满足了无人机的最低要求，主要是针对想要尝鲜的普通消费者。为了满足不同消费者的需求，疆域还准备了有相机云台的航拍版以及配备FPV眼镜的穿越版。由欧拉空间团队打造的派无人机设有单飞版、支持1080P摄录像功能的畅飞版，价格分别为899元和1399元，同时还配置有不同零配件组合的套餐。如果2000元以内都算千元无人机的话，那么腾讯的空影（ying）以及零度智控最新发布的Dobby，算是较为代表性的了。这两款无人机都是由零度智控研发的小型无人机，空影无人机的售价还未正式公布，不过据爆料为1999元，而Dobby的市场售价为1899元。相对于以上几款无人机来说，这两款无人机之所以更贵，是因为无人机更加智能，都使用了高通的无人机芯片，可实现人脸识别等功能。其实上次在上海的CES Asia上，已经出现了多款2000元以内的无人机，比如览意科技的Cicads S与Cicads K以及九鹰科技的MOLA。当然，这些无人机也会面临一个问题，那就是到底是玩具还是无人机？千元无人机还有未来吗？大疆现在是中高端的品牌象征，地位如同手机界的苹果，但其实大疆几年前进入消费级无人机的时候，同样被冠以廉价的标签。那个时候无人机基本上都是应用在军工级，价格昂贵，而大疆真正做到了把价格降低到消费级的几千块。不过大疆的产品线，还是以工具型为主，作为专业的影像器械为影像市场带来很多机会。而千元无人机则意味着，无人机将进入大众娱乐时代。不过千元无人机处于一个很尴尬的位置，不像航拍无人机能成为专业影像工具，也没办法把价格降到玩具无人机那么低，“我觉得无人机的高端细分市场，和299元的玩具市场还是有机会的，不上不下的中间状态就像中产陷阱一样，高不成低不就。”有人向雷锋网如此评价千元无人机。“千元无人机会不会引爆，有多大的市场，我们也没太明确，我们做千元无人机只是在做跟大疆差异化的东西，这是我们的机会，但无人机不像手机，不是刚需品，所以要说无人机的未来有多明朗，我也不是很有自信，但是我依然希望小米能进入这个市场，带动这个市场的进步，只有大家一起进来，这个市场才能迎来爆发。”李志明说。也有不少人对于千元无人机保持很乐观的态度，其中一无人机产品经理向雷锋网表示，“以后摄像头越来越高清，电子增稳技术越来越牛逼，就不需要云台了，无人机轻了，电机电池都小了，成本自然也就降下来了。”
435: 早在谷歌和Oculus开始畅想虚拟现实的多年以前，苹果在市场上就已经有了一个“VR”产品。苹果称之为QuickTimeVirtualReality，或QuickTimeVR。它是苹果历史上最奇怪的项目之一：它在乔布斯远走NeXT时启动，领先科技行业几十年，但晚年失宠，最终被弃。“QuickTime VR面世时不是视频，而是静止图像。图像被缝合在一起创建一个360度景观。”1983年至1993年担任苹果公司CEO的John Sculley表示。“当时它似乎相当惊艳。”因此，虽然QuickTime VR和你今天能在YouTube上找到的沉浸式跳伞视频并不那么相像，它仍然是个创举。它的发展教训，对当下这股由谷歌、Facebook和三星等公司率先推动的沉浸式视频风潮而言，也是一个警示。下面是苹果遗忘的VR项目的背后故事：超前于时代QuickTime VR的用途与Facebook上的360度视频一样，使观众沉浸于一个不同的物理空间——或者观察一个特定对象——通过全景图像。在当时，它就是魔法。用户只要拖拽鼠标，就能环顾一个虚拟世界。在今天，成千上万的YouTube视频也只是让你在线做同样的事情。然而，在QuickTime VR被苹果人机界面团队开发出来的九十年代初，数码摄像机远没有发展到现在的程度。那时更没有谷歌Jump这种360度摄像机可以用。所以解决方案就是用一台静态相机拍摄一大堆照片，然后再拼接制作成一个QuickTime全景。苹果的QuickTime是一个图像文件格式，允许计算机显示和探索这些全景图。但是，即便照片拍下来了，还得消耗庞大的计算机性能将它们缝合成全景——这是我们今天用手机就能做到的事。“特别繁重，缝合所有一切，工作量相当大。苹果甚至买了一台克雷超级计算机来做很多处理工作。”O'Sullivan说。多年的发展1995年，QuickTime VR作为一个独立产品正式向大众发布，而在此之前，它作为一个项目已经在苹果实验室里待了好几年。1991年，它成为苹果人机界面实验室的一个研究项目。而该项目启动的原因是，研究员们想玩玩尖端技术和系统。他们试图创建三维数字对象。O'Sullivan说：“我只是Mike Mills（QuickTime的创造者）带进去的一个实习生。所以陷入僵局时，我就是坐在角落里扫描可口可乐罐的小怪咖。”但早期实验非常成功，于是苹果公司给项目投入更多资源，包括一台克雷超级计算机。“我记得当时Sally Ride是苹果董事会一员，她简直不敢相信自己能实时处理3D几何。所有一切就是这样开始的。”因此，包括Eric Chen在内的QuickTime VR团队（软件在1995年首次亮相）努力拿出拼接照片的新方案，用它拍摄主要的地标。有一张沉浸式图片是在金门大桥顶端拍的。苹果从旧金山市长处获得登上顶端的许可。这张图片仍然可以在Sullivan的网站上看到。QuickTime VR团队在Macworld（当时最大的会议之一）上做完演示后，团队去了更广阔的地方拍摄360度图像——比如俄罗斯和巴黎。“我在台上演示项目时，苹果认识一位富有的女士，她是国家美术馆的重要人物，而国家美术馆又认识俄罗斯的某位重要人物。所以无论如何，我们搭上了去俄罗斯的飞机。”O'Sullivan回忆。但是QuickTime VR项目最重要的路，在离开苹果研究实验室后才铺开。辛普森案QuickTime VR第一次获得全民关注是在1994年的辛普森案中，当时NBC用它的技术给辛普森的公寓绘制地图。NBC拍下辛普森公寓的26个不同地点，用QuickTime VR将它们缝合成360度全景。电视主播Jack Ford用那些视觉效果给观众一种在场感。David Bohrman当时是NBC新闻专题制片人，他说：“我知道尸体、血迹、地点的发现过程一定会被大肆讨论，并且我从苹果公司的一个朋友那里听说QuickTime VR要发布了。我们拍摄了一系列发现血迹和血点的地方，可能有10个或12个。一直跟到公寓后方，理论上猜测辛普森在这里被接走了。”“我们的记者Jack Ford能够调出准确的地理定位，并展示了他们正在交谈的内容。他可以稍微放大，可以操纵它。它是个效果惊人的工具。”穷人的VR看到这里，你肯定对苹果在全景图像上的尝试有所了解，并且很容易就把它与最近出现的360度视频联系起来——或者与谷歌街景这种沉浸式服务。最近很多所谓的VR并非一个完全互动的环境，而是一个苹果领航的全景图像的后裔。“当时不存在头戴式VR。所以它是穷人的VR。将之称为VR是有争议的，总归有些放肆。”O'Sullivan表示。某种程度上，自90年代初，沉浸式全景的组成方面并没变多少——只不过是最近做起来更容易。O'Sullivan说：“Quicktime VR就像个穷人的VR，你现在知道它很有趣了吧。我认为VR有两种，一种是拍360度视频的摄影VR，另一种VR则更具交互性。”当乔布斯重返苹果，QuickTime VR不再受重视。1997年苹果发出最后一份针对QuickTime VR的新闻稿，虽然直到2006年，苹果都在一直用它为新产品提供360度视角，比如iPod。Bohrman说：“QuickTime VR在乔布斯回归之前的Sculley时期得到真正发展，我觉得苹果不关注那些年发生的任何事。”苹果当年会尝试虚拟现实毫不出奇——即使是以初级形态——在大众作好准备之前。Sculley说：“甚至直到今天，提到数据科学时，苹果还不是最先进的公司，但就用户体验而言，它引领全世界。我们深入到体验，显然QuickTime和QuickTime VR是绝佳的例子。”
436: 两年前，三星发布了运动手环GearFit，不过按照如今智能硬件领域的标准，GearFit的功能肯定是有些落伍的，因此三星决定在今年推出GearFit2，据称会自带GPS(全球定位系统)功能，以及升级配置。外媒SamMobile提前曝光了GearFit 2的具体配置信息，一起来看看。Gear Fit爆料显示，Gear Fit 2将采用1.55英寸216×432分辨率Super AMOLED显示屏，搭载三星自家的1GHz双核处理器，内置512MB运存和2GB存储空间，支持IP68防水标准，能够在1.5米深的水中坚持30分 钟。另外，Gear Fit 2内置200mAh电池，还支持心率传感器、陀螺仪、气压计和加速计。
437: 据BitBag报道，新款MacBookPro的发布日期将会推迟到10月份，但是在今年的WWDC上，我们将看到13英寸版的MacBook。此前郭明池曾透露，苹果计划年内推出新款MacBook Pro，新机将采用更轻薄的外形，配备Touch ID指纹识别系统以及OLED可触控键盘区域。郭明池表示这次的MacBook Pro将会是苹果又一次重大的硬件升级。为了实现极致轻薄的目标，新款MacBook Pro采用全新金属注模工艺，蝶式结构键盘也将沿用到这款硬件上。而Touch ID技术将会是首次运用到MacBook Pro上。
438: 今年是被称为VR元年的一年，随着大量VR产品的井喷让不少人都对VR设备充满了好奇，部分耐不住的玩家甚至早已开始尝鲜。在这个主题公园内，玩家将穿上能够再现冲击的体感设备，在现实世界中感受真实的游戏世界。330平方米的设施内感受虚拟现实的乐趣。
439: 台北电脑展COMPUTEX2016开幕前夕，NVIDIA昨日在君悦酒店举办了展前沟通会，CEO黄仁勋亲自到场助阵。会上，NV展示了Pascal新品，包括GTX1080/1070以及基于GP100核心的DGX-1，后者的售价高达129000美元，相当于83.5万元人民币。记得上一次NV如此戏谑对手还是在年初的VR体验会上，当时，NVIDIA公布的数字是，其在国内游戏市场的份额是90%，AMD完全靠边站。
440: 据外媒报道，微软透露Windows 10 Mobile Build 14352将在本周二进行推送，这个版本修复了大量的Bug并且加入了许多新鲜的元素。新版Win10本周推送 加入诸多新鲜元素（图片来自于@PeterSkillman推特）PC预览版用户在上周五收到了Windows 10 Build 14352预览版升级，但Windows 10 Mobile用户却未能得到升级。微软表示在推送前发现了系统Bug，所以才不得不进行了延期。目前Windows 10桌面版和Windows 10 Mobile的版本号已经基本保持同步了，但二者却很少同步推送过。所以这次本可以同时进行推送，但是由于突发性的问题导致了延期。
441: 发布会上率先亮相的就是华硕ZenBook 3本次发布的ZenBook 3一共有三种颜色，分别是蓝色、金色、和灰色，另外他们边角切割处都有一圈金色点缀，A面当然还是沿用了ZenBook经典的拉丝同心圆的设计风格。3个颜色的ZenBook 3重量和厚度方面，在发布会上都做了细致比较。在使用酷睿i系列处理器的情况下，能够把机身重量控制在11.9mm的厚度以及910g的重量实在是难以置信，这另笔者不得不佩服一下华硕目前的工艺水平。当然了，3mm的超薄风扇也是能够控制住整机厚度的功臣之一。3mm世界最薄散热风扇在屏幕的屏占比上，华硕也做了重点强调。7.6mm的边框厚度带来了高达82%的屏占比，这应该是同尺寸产品中屏占比最高的一款笔记本电脑了。而从实拍图来看，其实看不来太大的区别。高达82%屏占比ZenBook真机实拍苹果MacBook两倍的键程长度接口方面依然也是只有一个USB-C接口机身前部的缺口与MacBook类似，可以单手开合屏幕哈曼卡顿音响屏幕下方的ZenBook特写后部的ZenBook系列字样值得注意的是，这台ZenBook 3也使用了全金属的转轴，并且在后方还印有ZenBook系列的字样。另外该机还搭载了指纹识别解锁模块，通过Windows Hello的功能实现指纹解锁。这也是继华为MateBook之后，首次将指纹识别模块带到标准形态的笔记本电脑上。指纹识别解锁配置与价格
442: 华硕在台北举行的Computex大会上展示了其最新的二合一设备Transformer3和Transformer3 Pro，而这两款设备也是直指微软的Surface系列。作为微软强有力的竞争对手，华硕Transformer3 Pro装备有Intel Core i7处理器，16GB内存以及1TB的固态硬盘，而机身上也配有丰富的接口以便于其他设备进行连接。华硕发布旗下最新二合一设备华硕Transformer具备丰富接口
443: 购买过智能手环的同学们应该听过Jawbone这个牌子，曾经也是智能手环届销量第二的霸主。据知情人士透露，Jawbone已经停产up系列手环，并将剩余的手环打折卖给经销商。目前还不清楚Jawbone是否会重新生产，Jawbone方面也没有对此进行置评，但可以肯定的是，Jawbone并不打算退出可穿戴市场，你也可以在经销商那里买到他们的手环。除了制作智能手环外，Jawbone生产蓝牙耳机，但外媒称在不久的将来，Jawbone有可能会卖掉自己的蓝牙耳机业务，专心于可穿戴智能设备领域上。
444: 一款华硕新平板——华硕ZenpadZ8最近被推特知名的爆料者@evleaks曝光出来，连同参数曝光的还有真机外观图，我们一起来看吧。
445: 现在平板和智能手机间的界限已经很模糊，因此喜欢大屏的消费者往往也会对平板新品加以关注。最近LG发布了一款名为GPadⅢ8.0的新品，它内置了八核处理器、8英寸1920*1200分辨率屏幕，支持16GBROM并可拓展至2TB（我没翻译错），500万像素摄像头。
446: 在已经推出的VR头盔中，HTCVive的产品体验处于领先地位，其中很大一个原因就是它拥有Lighthouse空间定位系统，从而在交互体验上比其它产品更胜一筹。其它两家，OculusRift和PlayStationVR也将会推出自家的空间定位系统，于是剩下的一个大问题就是：移动VR何时能拥有空间定位？其实移动VR还有很多需要解决的问题，空间定位只是其中之一，优先级似乎没那么高，但Oculus CTO John Carmack在今年2月份时表示自己正在为Gear VR研究空间定位技术，而且是inside out（由内而外）的空间定位，这意味着手机要承担所有的数据处理。为什么不直接用PC平台的技术？很多人可能会想，如果Vive已经实现了成本合理而且高质量的空间定位技术，为什么不直接用在移动VR上面呢？这件事已经有人在做了，大朋在CES Asia上举行的Connect生态大会上就发布了一套与G-Wearable合作的空间定位系统，这是一套和Lighthouse类似的激光定位系统。但是应用这套系统就意味着头盔的移动性被限制了，因为需要借助外部设备来实现定位（激光发射站），这样移动VR核心的移动性优势也没了。而且其针对2B市场，所以就算成本较高也可以接受，但是对消费市场未必很适合。移动性大概也是为什么Carmack会选择开发inside out空间定位技术，inside out的系统通常是使用头盔内部的摄像头通过追踪外部环境的变化来判断所处的位置，不需要用到外部设备。只是这样做起来并不容易。为什么这么难？1、缺少相应的传感器根据Venturebeat的报道，ARM开发者关系经理Nizar Romdan在接受GamesBeat采访时表示，阻碍移动VR空间定位技术实现的一大障碍是位置追踪所需的传感器没有多少其它用处。“移动设备受限于产品形态，”他说。“它基本就是块5英寸屏幕的薄机身，能塞下多少传感器呢？”手机厂商在制造手机时可能未必会考虑针对VR加入相应的传感器，因为VR应用的普及度并不高。不过这一点正在改变，Google在今年的I/O大会上推出了Daydream VR平台，为支持Daydream的手机画了一条线，要求在传感器、性能、屏幕方面达到相应的标准。所以针对VR优化的手机应该会越来越多。而其实在这类手机上市之前，VR一体机也是个不错的形式。不过，就算有了合适的传感器，还会有别的障碍。2、性能移动头显的空间定位其实已经有了，微软和Magic Leap的AR（增强现实）设备包含了空间定位技术，只是我们暂时还不了解具体是如何实现。在一些解读中，微软的HoloLens用的是Slam技术来做的空间定位，只是这技术要用到手机上还存在障碍。HoloLens使用的是PC级的处理器且整套设备都是专门针对AR的应用场景进行优化的。而手机即便为VR作了优化，要用类似技术的话功耗也是一道大坎。“传感器加的越多，需要处理的信息也就越多，”Romdan说。“但功耗的要求却还是一样的。智能手机运行的功率大概是3W，大一点的能达到5W，几乎没有能达到10W的。相比PC上的300-600W，完全不在同一水平上。所以你得在处理这些信息的同时将功耗保持在低水平上。”因而就算有解决方案，却发现需要100W的功耗，也是不行的。有没有好的解决方案？简单说要实现移动VR的空间定位并不难，但是要达到进入消费市场的一系列要求却不容易。“移动VR的空间定位是可以实验的，但是想低成本，小功耗，高性能，轻便移动等综合产品指标，就非常难。”Ximmerse的创始人贺杰告诉雷锋网。Ximmerse在做移动VR空间定位的光学方案，透过头显上的摄像头加上手柄上的光球定位点来实现定位，同时配备了惯性动捕。从大朋在一体机发布会上安排了Ximmerse的展台来看，他们的另一套M-Polaris定位方案有可能用的就是Ximmerse的。据贺杰透露，未来几个月这套系统就将量产，具体效果如何雷锋网(搜索“雷锋网”公众号关注)会持续跟踪报道。雷锋网专栏作者，资深VR从业者王锐告诉雷锋网，他认为Slam定位是比较有潜力的技术，特别是随着计算性能的提升同时功耗的下降；另外Ximmerse的方案也不错，可以做到低成本的同时有不错的定位精度。
447: 在不久前的GoogleI/O大会上，谷歌发布了AndroidWear2.0操作系统，更新了UI界面，提供了转盘式的界面，并且让手表也能输入文字。另外，AndroidWear2.0还增强了时下流行的健身功能，用户可以制定、跟踪自己的锻炼目标和进程。谷歌生成将在秋季更新正式版的系统，但并未宣布哪些手表支持更新。好消息是，外媒整理了一份更新名单，华为手表赫然在更新之列，并且已经上线了开发者预览版。确认更新系统的手表：华为HUAWEI Watch（开发者预览版已上线）LG G Watch R ROUNDLG G Watch Urbane ROUNDLG G Watch Urbane 2gen LTE（开发者预览版已上线）Tag Heuer Connected可能更新系统的手表：ASUS ZenWatch 1ASUS ZenWatch 2Moto 360 第一代Moto 360 第二代Moto 360 SportSony SmartWatch 3Fossil Q FounderSamsung Gear LiveCasio WSD F10不可更新系统的手表：LG G Watch SQUARE
448: 【搜狐数码消息】5月26日，华为消费者业务在被誉为“北京新地标”的凤凰中心举办发布会，正式面向中国市场发布旗下首款华为2合1笔记本电脑——HUAWEIMateBook。自今年2月在MWC2016亮相以来，HUAWEIMateBook在国际市场广受关注，《华尔街日报》称，“华为通过推出HUAWEI MateBook，华为将继续实施积极的定价策略，进一步开拓高端市场。”HUAWEI MateBook将轻薄便携作为设计要点，轻至640g、薄达6.9mm机身使HUAWEI MateBook具有移动性。另外，HUAWEI MateBook可与华为旗舰手机Mate8形成合力。一键热点实现HUAWEI MateBook与Mate8的智能匹配，实现笔记本与手机间的文档无缝传输，以及多屏互动、跨屏娱乐、无线办公等功能。HUAWEI MateBook搭配HUAWEI MatePen触控笔，具备2048级灵敏度的压感触控感应，还原笔尖书写质感，支持快速记录、快速书写。而HUAWEI MateDock 扩展坞支持HDMI、VGA、LAN、USB 3.0接口，使HUAWEI MateBook可轻松连接投影、电视机、U盘等多种外部设备。HUAWEI MateBook将于5月26日在华为商城、天猫、京东、苏宁易购、国美在线、1号店、亚马逊等电商平台同步启动线上预售，5月31日正式线上开售；5月31日起，将在华为体验店、3C类门店、IT门店等600多家销售网点开启线下预售，6月8日正式线下开售。价格:英特尔酷睿m3+4GB+128GB：4988元英特尔酷睿m5+4GB+128GB：6688元英特尔酷睿m5+8GB+256GB：7388元英特尔酷睿m7+8GB+256GB：9688元配件价格：HUAWEI MateBook二合一键盘：688元HUAWEI MatePen触控笔：488元
449: 看起来4K的三星GearVR与我们之间的距离要比想象当中的近多了。这周在加利福尼亚州旧金山市举行的“显示周”上，三星展示了一些次时代的显示技术，但显而易见的是，VR领域的应用最吸引人们的目光。三星工作人员称现在展示的这款显示屏是一款“原型机”，尽管一直就有传言称马上发布的三星Galaxy Note 6将会使用4K显示屏(同样值得注意的是，这款显示屏是5.5英寸，而Note 5的显示屏尺寸是5.7英寸)。尽管如此，这款显示屏还将在原型阶段多久仍有待观察。更高分辨率的显示屏并不是三星在VR领域上面唯一展示的技术，他们也展示了一项称之为“Bio Blue”的技术，这项技术旨在减少显示那些可能会造成伤害的蓝光。这对VR而言可能会派上用场，因为这将会允许你在减少眼部压力的情况下增加游戏的时间。三星也展示了一款有很清爽分辨率(并没有给出具体规格)的早期光场显示屏，并在展示前说“这目前并不面向VR，但终将会在很大程度上影响到VR”。这款显示屏让你能对图像拥有真正的深度感而没有视差。从下面的视频中可以看出，当你移动摄像头的时候，图像会排成一排，你将不会注意到不同平面的深度——这是光场显示屏在接下来的数年之内会带给VR球类游戏的福利。所有这些进步对未来的VR技术而言都非常的有前景，而不只仅限于移动端。Oculus也能够享用到三星的显示技术，因此我们有可能在CV2上体验到4K(或者更高)的分辨率。VR的未来注定要比三星自己的AMOLED还要更加的光明。三星“高分辨率VR显示屏”规格：尺寸：5.5英寸分辨率：3840*2160-4K像素密度：806PPI(每英寸像素数目)亮度：350尼特
450: 上个月一个网络大牛公布了一款能让HTCVive玩OculusRift游戏的软件，名为“Revive”。这是一个重磅消息，虽然这是黑客行为，但用户很兴奋能够使用他们仅有的硬件玩更多的虚拟现实游戏。不幸的是，开心的时刻总是那么短暂，Oculus平台已经更新。今天，Revive开发人员已经确认Oculus的这次更新基本上扼杀了他们的项目。这个更新会检查你的电脑是否装有Oculus Rift。如果没有检测到，它会阻止你玩Oculus平台的游戏。Oculus代言人对这次更新做了发言：“我们对系统软件的安全、功能和完整性看得很重，人们应该也会想到被黑的游戏不可能无限期的运行，因为游戏、应用又或者是我们平台一旦更新就可能堵住了这些漏洞。”有趣的是，Ouclus创始人Palmer Lucky今年年初在Reddit新闻网上却是另一番说辞。“如果消费者从Oculus应用商店购买了游戏，我不介意消费者使用任何他们想要的平台运行游戏。正如我曾多次强调，我们的目标是不仅仅是通过我们的硬件获取利润，如果是，那我们为什么会支持Gear VR和其他头显制造商？我们通过Oculus工作室研发的软件是专属于Oculus平台，而不是Rift本身。”
451: Nexus9平板机从GoogleStore商店下架一个月后，HTC官方确认，已经完全停止了这款“亲儿子”平板机的生产，一个时代也就此结束。六年来，Google一共推出了五款Nexus平板机(包括两个7)和八款Nexus智能手机，个个都堪称行业典范与标杆，不过随着时代的变迁，平板机大势已去。Nexus 9诞生于2014年，这一年都来一直有传闻称Google会推出新款Nexus平板机，交给华硕代工，并采用Intel平台，但始终没有到来，特别是有了全新的Pixel C，Nexus平板机更是彻底失去了存在的价值。Nexus 9作为最后一款Google平板，一度试图冲击高端市场，但并未取得成功，价格也是一降再降，颇有些悲情色彩。再见，Nexus 9。再见，Nexus平板机。
452: 小米无人机已经正式发布，其中1080p版售价为2499元，4K版为2999元。参数方面，四旋翼设计模块化设计、标配云台相机采用索尼1200万像素背照式图像传感器、2公里高清图传、飞控距离3公里、内置5100mAh可拆卸电池、续航27分钟。功能方面，小米无人机支持一键自动起飞/降落、一键自动返航、自动悬停、指点飞行、航线规划、绕点飞行、电量实时监测、电量不足提醒返航、以及禁飞区边缘自动悬停等功能。
453: 注意右下角直播画面（图片截取自优酷）“炸机”一词来自航模圈儿，在无人机领域表示由于无人机出现故障或是严重操作失误出现飞行姿态错误致使无人机坠机损毁，大多情况多为无人机出现了严重故障，十分危险，不少网友也对小米发布会上提到的各种安全保障提出质疑。炸机有多危险？炸机其实对于了解航模、无人机的人来说都听说过，都是唯恐避之不及。我们在一些无人机论坛中经常能够看到有同学出现炸机的情况，可以说十分危险！尤其是在无 人机刚刚升空的阶段，由于距离地面物体、人距离较近，一旦炸机坠落那么极有可能造成人员损伤和财产损失。而且对于小米无人机1300多克的重量来说，极有 可能对地面人员造成重伤。无人机炸机（图片引自微博）无人机炸机导致完全损毁（图片引自微博）对此小米官方给出的解释是无人机试飞前忘记查看剩余电量，导致自动返航降落，但昨晚剧烈摇晃的视频画面却令人对此产生怀疑。而且对于如此重要的首飞活动，又是全程直播，小米官方工作人员不应该会出现这样的低级失误。小 米进军无人机此前被不少人叫好，也终于盼来了大家能够消费得起的无人机。从发布会上的介绍来看，小米无人机采用“模块化”设计，零部件可实现组装，不知道 购买小米无人机后假如出现零部件故障，官方能否推出相应的“快修”服务，毕竟小米售后大多情况存在较长时间的排队等待情况。这次小米无人机的首飞表现不尽人意，网络上已经到处充斥着“质量不过关”、“缺乏安全性”、“便宜没好货”的声音，对于消费者来说购买信心受挫。本来是一次秀肌肉展现的机会，却暴露了小米无人机如此大的安全隐患。小米无人机炸机回顾
454: 北京时间5月24日消息，据报道称，微软SurfaceBook2代号为Orion(猎户座)，并且底座和独立显卡显存均有变化，其中显存会升级到2GB。另外，相比SurfaceBook一代，SurfaceBook2功耗会增加，电源适配器由原先的65W增加到90W，在Surface Book一代中，微软官方称视频播放续航时间为12小时，而Surface Book 2因电池会有变化，续航会超过12小时。
455: iPhone用户应该对“越狱”有所了解，越狱其实就是iOS版的Root，越狱后用户可以进行各种“个性化设置”。手表也能越狱你听说过吗？今天Twitter用户发布的一组照片足以让关心AppleWatch越狱进展的人浮想联翩。Twitter 用户@maximehip 今天曝光了 Apple Watch 疑似运行 Cydia 软件的图片，并附文“work in progress”（进展中）。Cydia是越狱成功的标志，难道Apple Watch也要被越狱了吗？目前图片的真实性存疑，很有可能只是截图传到了手表上而已。更重要的是，我们手中的Apple Watch究竟有必要越狱吗？越狱之后到底能做什么?
456: 对于我而言，要评论Gear360这款产品，其实是一件很容易带有个人感情色彩的事情。众所周知，我是GearVR和Theta的忠实粉丝，这让我天生对Gear360抱有好感，又总是试图将其与ThetaS比较。这也让我对这款产品的看法非常反复，从一开始被其出众的外观吸引，到嫌弃它的系统封闭和明显拼缝，再到用顺手后感受其流畅到不可思议的用户体验，并且被AMOLED屏+超高清画质的效果震惊，到最后细剖参数，被这款产品的诚意深深打动。Gear 360是一款既有品味又有决心的产品，品味表现在其美如画的外表与任何场景都很搭，终于让我举着全景相机的样子不像拿着一个灵位牌，而是像举着一个巴拉拉小魔仙的仙女棒（手动滑稽），当然认真来讲，Gear 360贝壳般的质地兼具时尚感和科技感，其精细的工业设计让每个看到实物的人都挑不出毛病，另一方面，Gear 360最高画质近4k，堪称双头全景相机之最，对，我知道国内不少双头相机号称自己为4k，但是在画质上Gear 360一定是遥遥领先。而Gear 360的决心则表现在，这款相机只适应三星自身的生态系统，只支持特定的三星手机（S6系列，S7系列，以及Note5），在PC端适配上更是明目张胆地拒绝了Mac，我除了敬三星是条汉子已经没什么好评论的了，对于全套使用苹果产品的果粉而言，这款产品就是个“漂亮的智障”（来自某童颜老板原话）。以下分硬件参数，app体验，实拍样片几个板块来严肃评测这款“自闭”的产品。硬件参数篇（数据来自官网）相机镜头：双1500万像素CMOS传感器，双F2.0鱼眼镜头分辨率：录像：双镜头 3840*1920（30fps） 2560*1280（60fps）单镜头：2560*1440（30fps）照相：双镜头：7776×3888（30M）单镜头：3072×1728（5M）相机模式：录像，照相，延时录像，自动循环录像尺寸大小：66.7×56.3×60.1mm（包括电池152g）显示屏：0.5英寸 PMOLED内存：1GB RAM（MicroSD卡最高支持200GB）电池容量：1350mAh连接：Wifi 802.11 a/b/g/n/ac（2.4/5GHz），Wi-fi直连，Bluetooth v4.1，USB 2.0，NFC储存制式：视频：MP4（h.265）照片：JPEG适配设备：Galaxy S6，S6 edge，S6 edge+，Note 5，S7，S7 edge （PC端：Win7，8，10，vista）图像处理器：DRIMe5s首先，我们来看Gear 360的外观设计。Gear 360设置了三个按键和一个小的显示屏，按键逻辑和GoPro基本类似，基本上手就会，毫无难度，最基础的操作和设定也可以通过小屏幕完成，在户外活动时降低了操作难度。Gear 360的电池是可拆卸的，也许是出于户外运动更换电池的需要（虽然暂时也没看到替换电池和充电器的发售），由于Gear 360的充电是在相机侧面，因此不太适宜于一边充电一边使用，这可能也是Gear 360的遗憾之一，不过基本上1350mAh电池可以使用1个小时以上。从硬件数据上，我们首先应该注意到，Gear 360对自己的定位首先是一台录像机，而不仅仅是一个照相机，和理光在照片编辑上下功夫不同，Gear 360在视频编辑上显得更用心，而通过实际应用，我们也可以得出结论，Gear 360在录像上的表现更为出色。Gear 360的图像处理器采取的是三星最新的芯片，与去年三星出的微单NX500采用的是同一款芯片，即DRIMe5s（三星旗舰单反NX1采用的是DRIMe5，5s是其升级版），这款芯片支持储存H.265编码的4k视频（最高可支持8k，不过Gear 360最高不到4k），速度更快，色彩还原度更高，降噪性能也更强，与其他全景相机相比，Gear 360在色彩表现力上确实更加优越。这里也要着重说一下H.265编码的问题，尽管H.264目前更为普及，而H.265则是未来发展的趋势。简单来说，H.265是继H.264之后所制定的新的视频编码标准（百度百科），能在有限带宽下传输更高质量的网络视频，压缩效率更高，支持4k视频和8k视频的传输，同样清晰度的视频内容H.264编码的需要400M，H.265编码的可能只需要300M。在相机的实际使用上，H.265的优势体现在视频传输速度较快，可以达到实时的高清预览，而劣势则体现在H.265的兼容适配性还没有那么好，无法很好的读取和分享到其他平台，这一点在后面也会提到。在分辨率上，Gear 360近4k的画质基本上已经达到了消费级全景相机的巅峰，而在2.7K画质的条件下，帧率可以达到60fps，这在捕捉高速运动场景上有非常显著的优势，非常适合处理慢动作镜头。Gear 360的4k视频是其卖点之一，但也为自己挖了一个巨大的坑，首先是手机没办法支持传输4k视频,储存到手机中需要进行一定程度的损耗，接下来就是传输速度堪忧，尽管适配了如此多的连接方式，也拯救不了其缓慢的传输速度，基本上手机只适用于传输1分钟以下的视频内容，1分钟以上传输时间就变得遥遥无期（经测算，5分钟的视频传送需要耗时30分钟，但考虑到5分钟视频有1100M左右，这个速度并不算慢），然后随着手机熄屏卡顿杳无音讯，当然这是国行S6的使用状况，不知道性能更强的S7会不会有所改善。在硬件数据中，我们可以看到有传感器一项，全景相机中的imu（加速器，陀螺仪）主要是运用在方位校正上，自动进行晃动和抖动修正，即保持视频拍摄时方向的一致（这在运动场景中尤为重要），并且这一项是可以选择的，如果追求镜头旋转晃动的感觉可以在手机app中取消。关于Gear 360的连接，Gear 360只设置了USB2.0的接口，没有HDMI接口，理论上是没有直播功能的打算。而在无线连接上，Gear 360一口气设置了NFC/wifi直连/蓝牙三种连接手段，当然不要被这些数据吓到，虽然容易使用户困惑，但使用起来还是非常简单，NFC是帮助设备快速连接的，省去手机蓝牙搜索设备的麻烦（试验发现是一定要开启才能找到设备的，不过在连上设备后可以将其关掉），并且保证了其安全性，而在传输数据上似乎并没有提速的效果，而蓝牙是用于设备之间的搜索和配对，是需要一直开启的。和其他相机wifi无线传输功能不同，Gear 360采取的是wifi直连（Wifi Direct）的方式，这种技术近几年开始出现在三星等手机上，这种连接无需热点和路由器，就能很方便地与其他设备连接，控制操作并且分享数据，传输速度也有显著提高。一旦接受了Gear 360这样的设定，就会经历手机打开NFC，触碰相机，根据指示开蓝牙，wifi直连自动开启一系列行云流水般的操作，相比于其他全景相机，Gear 360配对的效率是最高的，也不需要wifi密码，最重要的是wifi直连和手机的wifi是两个网络，也就是手机同时还可以连接网络上网，这一点简直是质的飞跃。要知道大部分全景相机是不带显示屏的，因此手机被迫成为了其显示屏，而在内容传输的过程中无法用到网络几乎是令人崩溃的（动不动就传个半个小时），既能链接网络又能连接设备，会给用户体验感带来梦幻般的提升。当然，在手机电量不足的时候，wifi直连无法开启，手机甚至无法连上设备，一切的前提都是电量充足。软件篇Gear 360的app Gear 360 Manager基本上是个相机控制器，只有视频长度剪裁的功能，其他编辑的功能都需要在PC端完成。说起来也是非常难过，这个app只能在google play上下到，当然也支持三星的几款机型，其他的设备下都下不下来，国行三星简直懵，还好有万能的apkpure算是把这个应用装到了手机上。但总得来说这个app还是很友好的，连接稳定，操作合理，符合手机用户的使用习惯，与此同时也兼顾三星Gear VR的生态系统，下载下来的视频可以选择“在Gear VR上观看”，轻松地使用Gear VR看到用全景相机拍摄的内容，效果也不错，但如果想欣赏到4K的画质，不是这个手机app能解决的，手机app对内容的储存有着非常明显的压缩，之前我也已经提到了这个问题。在这里我要强烈表扬Gear 360软件的拼接以及传输速度，简直到了惊人的程度，点击储存在相机里的内容只要两三秒的缓冲时间直接就可以预览，当然是降低分辨率+粗拼的一个效果。作为一个安利全景相机狂魔，我最烦Theta的一点就是每次从拍完照片到把照片展示给朋友看的过程格外漫长，就别提一个2分钟的视频要传输了十几分钟还可能失败了，俗话说得好，等待是一生最初的苍老（误），我们已经接受了速度社会信息的狂轰滥炸，根本没有时间等待十几分钟来看一段小视频。对于还没有体验过全景相机的朋友，可能不太理解我在这里的激动，由于全景相机比起普通相机要多一个以上的镜头，无论是拼接还是实时数据传输上，都要消耗更多的时间，实时预览/直播对于全景而言是一件近乎奢侈的事情，尤其是在无线的条件下。不过Gear 360不能做到直播，只是回看速度很快，也支持实时预览，这主要得益于H.265编码的高速传输的特效加持。不过在这里就又要提到H.265编码非常愁人的一点了，尽管实时预览传输的速度快得惊人，但是需要在手机里下下来，是没有办法保存为H.265格式的，而是保存为H.264格式，这可能是出于分享到社交媒体的考虑，因此视频下下来不仅分辨率要降低（竟然降到了1696×848），大小居然比原片还有高（比如说一个4分钟的4k视频，存在手机里变成了1696×848分辨率H.264编码MP4，大小为1096MB，而H.265 MP4格式的原片分辨率是3840×1920，914MB）。这简直就是在侮辱4K视频的概念。当然想要利用Gear 360获取拼接好的4k视频也是有办法的，那就是利用SD卡把照片传到PC端，利用一款名为“Gear 360 Action Director”的软件来进行编辑和转码，不过这款软件对于pc端的要求也非常严格（具体参见：System Requirements），直白来说就是Mac党们先不要想了，弱鸡Windows也不要想了。对于一部分的电脑而言（说的就是我的电脑），连SD卡中的原始视频（全部为H.265编码）都没办法打开，我觉得我还能在这里夸奖Gear 360真是非常正直。作为一款简单的剪辑软件，Gear 360 Action Director做得也不错，带有图像拼接和色彩校正的功能，代价就是处理速度格外的慢。从功能上来讲，Gear 360 Action Director能够满足运动爱好者的剪辑需求，有定帧和添加转场字幕的特效，简单明了，基本够用。另外这个软件需要秘钥，秘钥在Gear 360包装盒里。尽管这款软件称不上易用，但是想要看到Gear 360拍摄出来的4K内容，还是要过这一道坎。4K的体积非常庞大，上传也是非常艰辛的事情，看来4K的普及实际上还是有很长的一段路要走，请珍惜每个在YouTube上上传4K全景视频的朋友。虽然Gear 360还没在国内发售，应用都配有中文，用起来完全没障碍。实拍样片在这个环节，我们首先要来说一说Gear 360图片拼接的问题。由于Gear 360是球状的，两个镜头之间的距离相对而言较大，因此在拍摄较近距离的内容的时候，势必会出现一定程度的错位，而且错位程度明显大于类似Theta模组的相机。下图是距离0.5米时，Gear 360和Theta S的错位效果。Gear 360除此之外，我还做了Gear 360，Theta S和LG 360三者的安全距离比较测试（即物体需要与相机距离多远才可以避免错位），具体结果还要见之后的横向比较，不过Gear 360的安全距离是最长的，至少需要1米到1米3。正是这个原因让我一开始非常厌弃Gear 360，如此夸张的拼缝再加上明显得不能再明显的阴阳色差真是逆了天。而随着我在更多的场景中使用Gear 360，客观来讲，Gear 360的拼接技术还是很过硬的，即使是在快速移动录像的视频中，拼接也算得上是非常完美（近距离就不要再纠结了，反正是很难拼好），对色彩的还原度和表现力上一级棒，画面相当干净噪点极少，另一方面，Gear 360的色差之明显也算是到了令人发指的地步，大家可以看以下图片（有压缩）自行体会。作为大厂，三星在VR生态宣传上不遗余力，不仅广告蔓延到世界各地，还热衷于利用娱乐圈进行推广，在宣传广告上，三星这段时间出的一段关于Gear 360的小视频也格外打动我。这个视频没有将全景相机能应用的场景一应俱全地描绘一番，还是选取了一个非常小的角度，一位父亲去演唱会上用Gear 360录视频回来给女儿看，至于为什么女儿自己不能去，通过这位父亲局促又紧张最后看到女儿开心欣慰一笑的心理变化，其实观众也都心照不宣。广告片特别打动我，受这个广告启发我带着Gear 360去看演唱会了（同时还带了Theta S和LG 360），果然用户还是需要教育的啊。以下强迫大家看一段五月天演唱会的视频（很短，而且有压缩）。演唱会录视频简直让我找到了全景相机存在的意义，大部分的歌迷在演唱会的时候都会用手机/相机录制视频，而全景相机使用起来相比较而言要简单太多，只用把自拍杆伸出去就好，也不用举着手机或者相机，收音效果很棒（比手机要好），最重要的是回到家一打开手机就能重温演唱会的场景，戴上Gear VR就能再次身临其境，整个体验幸福感爆棚。在这里，我还要无情地说一句，在录视频上，Theta S完全不能和Gear 360比，从某种角度上来说，Gear 360才真正地体现出了全景相机的意义所在，那就是完整地记录，不只是一张照片，更是一段经历。延时拍摄的效果也非常有趣在使用过程中另外一大惊喜，就是Gear 360发热控制得非常好，在暴晒的情况下使用也没有出现发热很严重的状况（Theta在这方面不如Gear 360），考虑到Gear 360在内容传输的时候发热现象还是很明显的，因此可以理解为Gear 360的性能要更良好一些。总体而言，Gear 360是一款属于未来的产品，迷人之处和难用之处都非常明显，对于大部分用户来说，使用三星手机这一条就足以将人拒之门外了，但对于全景摄影爱好者以及户外运动爱好者来说，Gear 360又是一款非常值得买的产品，其优越的性能和出众的用户体验是市面上鲜少全景相机能达到的，况且售价对标Theta S，40万韩元（约合人民币2200元），性价比可谓相当高。
457: 近来Google召开的I/O大会成了人们关注的焦点，而除了Android Wear 2.0和Daydream VR外，Google在智能织物方面也做出了不小的成果，此前曾有相关消息曝出，但一直没有新的进展，而本次大会终于明确了该项目的发布时间，计划将于2017年春季上市。骑行爱好者福音 Google推出智能夹克衫据了解，这款名为Trucker Jacket的智能夹克衫的目标人群是骑行爱好者和专业骑手，用户可通过衣服控制自己的手机，如夹克衫的袖子可直接播放音乐、显示地图等，因此在整个骑行的途中，用户无需掏出手机即可实现大部分功能的操控。该夹克衫采用纺织纤维均可导电，这些材质统一连接到一个控制中心，可实现衣服的一些命令操作，如扫过衣服表面或在夹克衫上碰几下等等。
458: iOS9.3.2正式版发布刚刚一周，苹果又带来了iOS9.3.3，第一个Beta测试版(13G12)已经发放给开发者和测试人员。目前尚无iOS9.3.3的更新说明，但是从版本号上看显然不会有重大变化，应当只是继续进行Bug修复和细节完善。9.7寸iPad Pro的iOS 9.3.2也已经被撤回，至今仍未重新发布。
459: 在去年9月份的谷歌发布会上，全新的二合一安卓平板——PixelC压轴出场，该平板无论从外形、功能哪个方面来看都和Nexus系列无缘，反而更像之前发布的那款ChromePixel，由于一些原因，关于该产品的拆解工作一直未进行，上周，iFixit终于发力，为我们带来了这篇迟到的拆机图赏。该平板机身由铝合金外壳打造并配备Android系统。搭载英伟达Tegra X1处理器，3GB内存、32/64GB存储容量。配有一块像素密度达308PPI的10.2英寸高清显示屏，屏幕的亮度也将达到500nit。前置摄像头像素为200万、主摄像头像素为800万。谷歌还会为该平板配备USB Type-C接口以方便外部扩展使用。由于机身上下没有一颗螺丝，所以拆解工作还是要从融化屏幕边缘的粘合剂开始，方法也很简单，将iOpener加热后放到屏幕边缘即可。融化好以后用吸盘配合开机片在屏幕边缘撬起一条缝隙，沿着屏幕四周慢慢将整个屏幕底部的粘合处分离，需要注意的是摄像头通过排线与主板相连，需要将排线拆除后才能进一步拆解。在将屏幕取下来之前需要将屏幕和主板连接的排线先拔下来，然后再开始拆解摄像头，比较有意思的是这款摄像头是采用卡扣式的方法安装上去的，这种设计十分少见，我们也是第一次看到。上图就是我们刚刚介绍的200万像素的前置摄像头，摄像头两边还配有环境光传感器和LED指示灯。现在再来看另一边，其中大部分以电池为主，为了防止在拆解过程中对电路造成损害，工作人员还是先将电池排线拆除下来，它隐藏在两条黑色排线和胶布的下方，所以拆的时候有些麻烦。现在开始拆除扬声器，它被设计在了平板的左右两侧，左侧的那个连接线比较短、右侧的扬声器连接线较长，所以拆除的时候需要注意一下别扯断了。现在开始拆除USB Type-C接口，过程也十分简单，只要用十字螺丝刀将上面固定用的螺丝钉拧下来即可。主摄像头是通过排线固定在主板上的，所以拆除下来也不麻烦，轻轻扯下来即可。拆除了摄像头以后，电源按键和音量按键的模块也能很方便的拆解下来，由于都是使用螺丝进行固定的所以拆卸起来也很方便。现在可以开始拆除主板了，主板的整体面积相当小巧，集成度也很高，主板是通过胶水固定在后盖上的，我们使用开机片沿着主板边缘慢慢将主板撬下来。如果拆卸较困难，可以用热风枪加热一下再进行拆解。所有芯片都位于主板正面，反面非常干净，只有焊点。我们来看看主板上都有什么芯片。红色区域：Nvidia Tegra X1 64位四核处理器、橙色区域：三星 KLMBG4GEND 32 GB eMMC闪存芯片、黄色区域：三星K4F2E304HMMGCH 6 Gbit LPDDR4 RAM芯片 容量为3 GB×2 = 6GB、绿色区域：博通BCM43540LKUBG 5G Wi-Fi 802.11ac控制芯片、浅蓝色区域：Nuvoton NAU88L25音频编解码器、深蓝色区域：意法半导体STM32F3x8 32位 ARM Cortex-M4微控制器、紫色区域：英飞凌的SLB 9645 trusted platform module。平板下方有一个小的供电线圈，它的作用是给键盘进行供电，拧下四颗螺丝钉以后就能将它拆除下来。在充电线圈的背面有一小块控制无线充电的电路板，该电路板应该是负责控制线圈供电从而产生电磁场的控制模块。现在再来拆除耳机接口，耳机接口的排线也比较长，几乎横跨了整个平板，所以拆除的时候也需要小心。我们在音频排线下意外找到了一根布满LED灯的显示板，这应该是指示灯的背光板，通过金属箔的反光令机身表面的指示灯发光。机身顶部也有四个麦克风，拆解难度也不高，轻轻一拉即可扯下来。电池板主要由两块组成，从现实信息来看该机的内置电池为34.2瓦时，比9.7英寸的iPad Pro的27.9瓦时更大，但略低于Surface Pro 4的38.2瓦时。电池背部的胶水黏贴非常牢固，拆解相当困难，经过加热后依然是不动如山，所以我们也没有将它进一步拆下来的打算。从外表来看键盘上依然没有任何的螺丝钉，这个时候用热风枪加热手拖处，并用开机片慢慢将它分离，即可发现螺丝钉的踪迹，这里也能看到键盘上的磁铁和充电线圈。拧下所有的螺丝钉以后再用热风枪加热键盘边缘便可用开机片将键盘慢慢翘起，这时候也能发现键盘底部用来加强键盘强度的钢板。iFixit通过对电路与排线的分析认为键盘是通过霍尔效应传感器感应到平板电脑。现在开始取下锂离子电池，它通过排线和电路板相连接，电池体积比较小，所以电池容量也不会太高（电池上并未显示电容量），键盘通过充电线圈为它进行充电工作，当键盘和机身相连接的时候，也就是为这块电池进行充电的时候。最后我们来取下充电线圈，线圈通过导线焊接在主板上，控制整个键盘的核心为Nordic半导体nRF51822 2.4 GHz蓝牙模块+32位ARM 的Cortex-M0微控制器。至此该产品的拆解工作也进行完毕了，现在我们来总结一下，该产品的优点是零部件便于更换，像Type-C接口、耳机接口、前置摄像头都采用了模块化的设计，拆解和更换都很方便；缺点在于主板、电池都使用了大量的粘合剂，这也为我们的拆解工作带来了很大的难度，所以iFixit给出的整体拆解得分为4分（满分10分，分数越高越容易拆解）。
460: Powerstrap Pal是一款专门针对Pebble Time手表研发的智能表带，Powerstrap公司已经在Kickstarter上为这款Pal表带发布了众筹，Powerstrap Pal当中不仅有内置的GPS模块，还有一个容量为250 mAh的电池，为GPS功能模块供电。Powerstrap Pal是专门针对Pebble Time和Time Steel 两款智能手表研发的，另外，它还能够实现速度跟踪、距离检测、高度测量、路线跟踪记录等功能，在Pebble没有与手机进行匹配的情况下，Powerstrap Pal能够将这些数据保存24小时。不仅如此，Powerstrap Pal还有自带的电池，根据官方的说法，这块电池能够让Pebble手表正常工作七天。如此齐全的功能，代价就是笨重的外壳。购买Powerstrap Pal，你不仅需要花一笔钱，还必须要能够接受它略微庞大的体积。表带和手表是通过一个连接壳子衔接在一起的，它的重量达到了65克。Pebble Time本身的重量也就45克，因此在重量上，Powerstrap Pal并没有什么优势。Powerstrap官方表示，Pal能够在3分钟之内实现GPS信号的收发，不过这个数字对于现在已经非常成熟的GPS技术来说，并不显得特别突出，甚至还有些落后，不值得吹嘘。另外必须承认，Powerstrap Pal的价格并不便宜，一个表带要价80美金，这已经比Pebble Time本身价格的一半还要多。不过，虽然有这么多不尽人意的地方，Powerstrap Pal对Pebble Time的提升还是很直接的，它不仅为Pebble Time加入了GPS功能，而且还能够延长Pebble Time手表的续航时间；对于非常依赖智能手表的人来说，80美金的价格应该也是可以接受的。
461: 【手机中国新闻】几个星期前，三星智能手环GearFit2在其官网上意外现身，这也意味着三星将会很快推出这款产品。而现在，外媒曝光了一组疑似GearFit2宣传图的图片，显示该设备拥有蓝、黑、粉红等多种样式的表带，并支持多款运动追踪应用。Gear Fit 2据称，Gear Fit 2将于6月在韩国上市，它将是第一款搭载三星自家生物处理器（Bio-Processor）的运动设备，将为用户提供增强健身和健康追踪功能，可以检测皮肤温度、心率、心节律和体脂。
462: 智能手表屏幕太小是影响其使用体验的重要因素，因此科技公司就想出各种办法来弥补这个缺陷，比如语音控制。不过，讲真，在公众场合不断发出控制语音是不是很傻？也有点扰民。据外媒报道，Google前沿技术研究部门ATAP日前展示了Project Soli雷达技术的最新进展。原来，谷歌ATAP与LG和MC RD实验室展开合作，开发了一款可通过远距离手势操控的智能手表。这款智能手表也支持触控和语音输入，但手势操控是这款手表的特别之处。这项技术在去年的I/O大会上发布，能在一定距离远处识别用户的手势。除 了智能手表，其他不适宜屏幕触控交互的智能设备都可以应用这种方案。据悉，ATAP还与音响厂商Harman展开合作，开发了一款集成Soli算法的 JBL音响。Project Soli机器学习工程师Nick Gillian使用原型产品展示了如何用手势去完成播放、暂停和切歌等操作。目前，Google并未公布这些新产品的发布计划，但在这些产品身上我们可以看到Project Soli的未来发展方向。Google ATAP的Evan Poupyrev表示：“Soli是一个面向互联世界的互动平台。”此外，ATAP正在优化Soli开发工具包，并将于明年发布。
463: 自从2014年斥资20亿美元收购Oculus以来，Facebook作为社交平台巨头一直在VR发展的前沿。而随着市场发展，VR在美国和中国等地刮起狂潮。由此，Facebook准备扩大疆域，向英国瞄准。根据外媒《每日电讯报》报道，Facebook近日在英国伦敦设立一个VR开发中心，成为旗下Oculus在欧洲的首个基地。据了解，Oculus英国团队的负责人是谷歌前高级工程师Mike LeBeau，是谷歌语音搜索软件的开发者。在今年1月的时候，LeBeau前往伦敦加入Oculus。事实上，Oculus在英国一直有所动作。 2015年，Oculus的干爹Facebook收购了英国VR创业公司Surreal Vision。而根据领英的信息显示，在过去6个月的时间里，Oculus在不断扩大英国的工程开发及开发者关系团队。
464: 在昨天开始的GoogleI/O大会上，Google发布了全新的DaydreamVR平台，包括官方的VR头盔和手柄的设计图，并将授权给硬件厂商使用。但是除了授权之外，Google还将推出自己的VR头盔，与硬件厂商形成竞争关系。根据国外科技媒体Recode的最新报道，Google VR部门负责人Clay Bavor确认了将会推出自家的VR头盔。“（我们）并不只是与其它厂商合作，”Bavor说。不过，相比于说这是与硬件厂商的直接竞争，这更像是VR版的Nexus手机，为的是对厂商们起到引导作用，推动整个生态圈的进步。相比Cardboard，Daydream是一个更注重体验的VR平台。Google为此推出了官方的动捕手柄。同时还有Daydream ready认证计划，手机的屏幕、处理器和传感器需要达到一定的要求才能运行Daydream VR。大会上Google公布了Daydream的一系列硬件合作伙伴，包括三星、LG、HTC、华为、小米等。Google在软件层面也有很多动作，包括Android N的VR模式，Daydream Home桌面，以及推出了多个自家app的VR版。
465: 最新统计数据显示，在美国，谷歌的低价Chromebook设备销量，首次超过了苹果的Mac设备。这份数据来自IDC——他们没有对比Windows和Chromebook的销量，不过IDC分析师LinnHuang已经向国外媒体确认了这一消息。这名分析师说：“2016年第一季度，依据出货量来看，Chrome OS系统在美国首次打败了Mac OS。”按照IDC的估计，苹果Mac设备在美国的出货量这一季大约在176万台左右，而戴尔、惠普、联想该季度联合售出了大约200万台Chromebook。Chromebook在美国的校园里尤其流行，IDC也特别在评论中提到这是驱使其在美国出货量达到这个成绩的重要原因。而在美国之外，尚不清楚谷歌Chrome OS系统的具体成绩怎么样。绝大部分市场研究机构，如IDC、Gartner的数据都显示，在美国，谷歌的确在这部分市场上表现得更好。
466: 早些时候，前Googler兼现任小米全球副总裁的HugoBarra，宣布了两家公司将于本周碰头的消息。此外，他还对“小米将成为GoogleI/O的一部分”感到非常兴奋，除了分享了灰橙配色的#io16图片，还附上了“先睹为快，你会在#io16上看到小米家的什么产品?”的文字。尽管存在着很多可能，但大家普遍猜测这会是一台Android机顶盒，而不是MiNexus智能机。Google大力推动Android TV已经一年多，但迄今为止仅有一家厂商付之于行动，它就是Nvidia的SHIELD Android TV机顶盒，而这次应该轮到小米了。在进军美国智能机市场之前，小米选择用难度更低的机顶盒来试水也不难理解。至于该公司会不会拉上1000美元内的4K电视同上舞台，目前暂不得而知。
467: 化妆可以说是一项甜蜜的负担。尽管化妆品能帮助爱美女性遮掩脸部的瑕疵,打造一个健康无瑕的妆容。但化妆效果仍会受到光线的制约，室内外会呈现完全不同的效果。为了让使用者看到更真实的化妆效果,加州Simplehuman为爱化妆人士推出了一款无线感应化妆镜Sensor Mirror Pro Wide-View。这款镜子可以模拟各种各样的色温。用户通过Wi-Fi连接配套的iOS或Android 应用，可以选择各种各样的照明颜色预设，比如这款镜子可以模拟地铁站的照明。镜子的默认设置是仿自然阳光。此外，用户还可以在健身房等地拍一张自拍，然后让镜子重现该场景的照明类型。
468: 目前索尼在智能手机和PC领域表现并不尽如人意，而诸如相机、电视以及游戏娱乐业务也日益饱和，开始呈现疲态。对此，索尼表示未来将寻找新的支柱业务，其中就包括人工智能。索尼本周表示，计划发展人工智能业务，并使其成为主要的营收来源。这一计划将从投资美国一家创业公司开始。索尼近期对加州创业公司Cogitai进行了数额未知的投资。Cogitai由3名研究员创立，成立时间只有1年，专注于帮助机器通过与现实世界的互动持续而自动化地去学习。对此，索尼计算机科学实验室负责人北野宏明表示：“客观地说，我们已经（在人工智能领域）落后。不过仍有一些领域有待探索。某些属于数字领域，但绝大部分都属于现实世界。我们在现实世界中有许多产品。我们开发硬件。这是我们的优势。”事实上，索尼曾是人工智能领域的先驱。该公司于1999年推出了机械狗AIBO，并于2003年推出了人形机器人QRIO。这两款产品都吸引了许多人的关注。
469: 好久没有听说过关于iPad的新闻了，而最近好不容易有了iPad的消息，不过这个消息可能会让一些人感到不快，在苹果推送的iOS 9.3.2升级中，部分iPad Pro 9.7用户在升级过程中出现了Error 56的报错，系统还提示用户连接iTunes来解决这一问题，不过貌似用户按照该方法操作后这一问题依旧没有得到有效解决。部分iPad Pro 9.7用户在升级时遇到Error 56故障
470: 近日，全球第一款由漫威官方正版授权的钢铁侠可穿戴盔甲即将登陆中国。据了解，这套盔甲全身共拥有13出电动装置以及酷炫的灯光效果，号称能够100%还原电影效果。不过，盔甲虽然酷炫，可不是人人都能够穿上的哦。首先，这套盔甲仅限于170~185cm身高人群，因为其内置1~10cm内增高，其次，价格是一个重要因素。由Killerbody出品的这套1:1可穿戴钢铁侠盔甲标准版售价24800元，终极豪华限量版59800元，其中豪华版限量80套。
471: 据外媒最新消息报道，HTC通过Twitter证实，美国地区的Vive订单已重新开始发货，不过公司并未提供任何关于缺货现象的进一步解释。目前登陆HTCVive官网选择美国地区下订单，购买流程十分顺畅。由此不难发现，HTC Vive并没有出现之前传言产能不足的问题。HTC Vive美国地区已恢复预定在5月14日，外媒曾报道HTC暂停了Vive在美国地区的预订的消息，并将缺货的罪魁祸首归咎为高额的订单量。原因是当天用户尝试在HTC官网预订Vive头显，却看到“日前缺货”的字样，同时还有个弹出窗口称：“因为庞大的订单数量，我们目前暂时无法接受额外的Vive订单。您可在下方注册，以便我们在有货的第一时间内通知您。”HTC官网订单弹出窗口（图片来源网络）
472: 热水器行业领导品牌万家乐16日推出新产品”X7中央热水”。该产品搭载了自主原创研发的“东方恒热芯”前沿技术系统，专为中高端家庭设计，被业界誉为中国高尚生活标配，而且其设计，适配于90%以上的中国城镇家庭。业内资深人士评论称，自成立以来，万家乐一直走科技创新之路，X7中央热水是集其30年极限科技之大成的划时代作品。凭借这款面向未来的热水产品，万家乐将再次引领行业的创新变革，重塑整个中国热水市场的未来。原创东方恒热芯极限科技缔造极致热水体验上世纪80年代，中国第一台直排式燃气热水器在万家乐诞生，解决了国人的沐浴问题。一句“万家乐，乐万家”的广告语，随着热销的万家乐热水器传遍大江南北，至今让几代人记忆犹新。现在，30年过去了，万家乐始终不忘初心，坚持以技术为本，再次缔造出一款面向未来的产品——X7中央热水。这款产品的技术核心是万家乐自主研发的“东方恒热芯”系统，包括Hot热力环、Pre恒热池、Easy热力门、iCloud控制云等51项独家专利技术。其中，“Hot热力环”智能回收管道中的冷水，将其循环加热后再输送至每个用水点，实现全屋热水供应，打开水龙头只需0.7秒即出热水，不仅减少等待时间，大大提高沐浴舒适度，还减少了大量水资源浪费。“Pre恒热池”对冷热水进行集中式混合后再输出，让终端水温不受外界影响，无论是沐浴过程中关水再开，还是水压、气压发生波动，终端水温始终保持恒定。“Easy热力门”是特别为中国的家庭房屋布局，无回水管路的情况而设计的。这个设计让中国家庭在原有管道布局下，就能实现热水的定向循环，而且安装极为便利，无论是新房装修，还是旧热水器替换升级，整个安装过程只需30分钟，不用重新打孔布管，不影响家居整体装修。“iCloud控制云”是一个智能核心处理系统，集智能控制，云端操控反馈于一体。能够对用水情况进行大数据处理，智能输出匹配当前环境状态的最佳热水。用户还可以通过这套系统，在多个手机上进行远程操控，随时随地启动循环热水功能、选择预热模式、检查机器运作、查询水气使用状况，以及了解实时安全反馈等。7年匠心潜运 90%中国城镇家庭可实现热水升级目前，中国消费者对洗浴热水的基本需求已经得到满足，但随着生活水平的提高，消费者产生了一些更高的体验要求，如“舒适、智能、环保、人性化”等。而目前市场上的热水器基本都是基于传统的产品思维而开发的，并没有足够考虑到用户的使用体验，这使得热水器在使用过程中存在诸多不足，例如沐浴前要先放掉一段冷水、等待热水的时间过长、沐浴过程中水温忽冷忽烫等。这些热水问题饱受诟病，其主要原因是中国城镇家庭普遍采用的是无回水管道的“冷热水管双管”布局，但因为常年没有技术解决方案，渐渐成为用户无奈的习惯。“意识到这些问题，但没能拿出很好的解决方案，作为一个专业热水人士，我有种惭愧感。”万家乐公司负责人表示，“为此，我和工程师们下定决心，一定要攻克这些难题，让中国家庭用上酒店级热水。”为了这句承诺，万家乐进行了大量的市场调研，走遍各个主要地域城镇，实地探访用户，记录用户的使用过程和习惯，深入分析使用痛点，并且进行了大量的实验和设计，尝试为用户带来一个全方位舒适的热水体验。自2009年推出第一代“集成式家用燃气中央热水系统”之后，万家乐的顶尖研发团队匠心潜运，不断攻克技术难关，历时7年，再度打造出一款面向未来的划时代产品——X7中央热水。这款产品研发的前后共有近100多位工程师参与，由150个家庭实测使用超过1年时间。就目前而言，这是业界最完善的家庭酒店级中央热水，而且是能够适配90%以上中国城镇家庭的。“X7中央热水”的研发同样体现了万家乐的企业责任感。测试数据表明，使用普通燃气热水器，长20m的出水管需要等待66.48秒才能出热水，这段时间内的冷水就白白浪费掉了。与普通热水器相比，一户三口之家使用X7中央热水一年可以节约等待时间28个小时，节水高达13吨，相当于26000瓶矿泉水。这是相当惊人的数据，对于我国这样水资源稀缺的国家而言，普及搭载了“东方恒热芯”技术系统的X7中央热水无疑具有巨大的经济与环境效益。
473: 近日，LG发布了一款具备流媒体直播能力的新款运动相机，其通过内置的3G和LTE网络可将相机与网络进行连接，用户能够在不使用任何其他移动设备的前提下，直接将影片上载至视频网站。此外，该相机还支持远程操控，其功能类似于网络摄像机或监控相机。在视频录制规格方面，LG Action CAM LTE运动相机可录制30fps的UHD分辨率视频和拍摄1230万像素的照片，其附带的防水防尘功能可让相机在一米深的水下持续工作30分钟。据悉，这款运动相机将率先在韩国本土进行发售，而后将安排全球范围内上市。目前，这款产品尚未公布具体售价。LG Action CAM LTE运动相机详细规格参数：采用1230万像素传感器;搭载150度广角镜头;内置GPS，运动传感器;支持1230像素静态照片拍摄;支持拍摄每秒30帧4K视频，每秒60帧1080P视频以及每秒120帧720P视频;内置LTE模块，可无需其他外部设备和Wifi直接分享上传视频;防尘防水设计;水下1米可正常工作;尺寸：35 x 35 x 77.9毫米;重量约95克;内置Wifi，蓝牙;
474: 单位离家不远，骑电动车通勤又怕车丢，还要扛着电池上下楼充电，这也太不优雅了。在发布会中，Stigo表示，在中国道路上行驶的汽车，平均每辆车中只会有1.1名乘客，高峰时间的平均行驶速度也只能达到12.1Km/h，平均每人上下班的通勤距离也只有12Km，开车上下班既堵车速度又慢。Stigo则希望通过打造一款能够随身携带的电动单车来解决日常的通勤问题。中国市场大约有2亿辆电动单车，并且这一数字还在以每年3000万的速度增长。Stigo就是看中了这一市场的消费潜力。通过两个折叠部件，用户可以在几秒钟之内将Stigo从正常的单车形态变为适合携带的折叠形态。折叠后的Stigo占地面积仅有45cm见方，可以轻易放进汽车后备箱。在日常通勤时也可以在折叠后像拉杆箱一样拖着Stigo进入地铁或者电梯。普通电动车停放时最怕的就是电池被盗。Stigo的电池隐藏在车架之中。折叠后的Stigo看上去就像是个稍高些的旅行箱，完全可以放在办公室的一角随时充电，而不用担心放在室外时被偷走。铃铃科技还为中国版的Stigo推出了智能App，用户可以通过App查询电单车的车况，在电池剩余不多时，后台还会自动推送充电提醒。此次推出的中国版Stigo共有标准版和高配版两个版本，其区别在于电池的容量，标准版的整车重量为13.5公斤，支持20公里续航，高配版重量为15公斤，支持40公里续航。中国版Stigo的售价比国际版2000多刀要亲民不少，标准版售价为4999元，高配版售价为5999元。两款新车会在5X社区首发，首发时将会有1000元的折扣优惠。
475: 视频里的这个可折叠机器人，由麻省理工，谢菲尔德大学及东京工业大学共同研发完成，它能遇热自动伸展，可以作为医用胶囊，通过外部的磁铁控制其行动方向，可以爬进你的胃里，把你误吞食的电池取出，甚至修补人体内的破洞。这项发明在本周举行的纽约国际机器人和自动化大会上正式亮相，有大量的科研人员参与这项折叠机器人的研究并发表了一篇重量级论文。科研人员包括麻省理工的电气工程和计算机科学系教授 Andrew Viterbi 以及研究组组长 Daniela Rus。“这种可折叠式机器人令我们非常兴奋，我们相信它在健康医疗领域将发挥重要作用”。 麻省理工的计算机科学及人工智能研究室（CSAIL）主管 Rus 对记者说。“对于应用在人体内的机器人，我们必须让它尽量精巧，可控，这就必须有传统机器人以外的创意。如果让机器人由一条绳子控制，让它准确地在人体内行动是非常困难的”。这篇论文的第一作者 Shuhei Miyashita 邀请了 CSAIL 博士后 Rus 参与这项计划，Rus 在完成这个项目之后，去了英国的约克大学任电子系讲师。机械工程本科生 Steven Guitron ，CSAIL 博士后 Shuguang Li ，恰好在麻省理工进行学术交流的东京工业大学学生 Kazuhiro Yoshida 以及谢菲尔德大学的 Dana Damian 同样参与了这个项目。 虽然它的前一代产品在去年同一时间发布，但它们的材料设计有了很大的差异。与它的前辈一样，它可以通过粘滑运动移动自身，通过其附属物的收缩，改变其重量分布进行移动。和由 Rus 负责的前一代产品相似，新的机器人采用三层结构，中间层会遇热收缩，上下两层也会受中间层的影响产生形变。材质变化机器人的设计形态经过了无数次的修改，最终成为今天的形状。“想要机器人能够正常蠕动，必须满足以下条件：1.机器人尽可能的小 2.机器人足够‘硬"。Guitron 解释。“最初设计时才用聚酯薄膜材料，比我们现在采用的生物材料更硬，但可能对人体产生不适”。为了补偿生物材料的刚性不足，研究人员提出一项新的设计，通过折叠成多层增加机器人的硬度。同时，收缩形成的褶皱也能提高机器人的抗压性。但由于胃里面充斥着液体，机器人的运动并不能完全依赖蠕动。“经过我们计算，我们需要依赖水进行 20%的移动，其他 80% 则是用蠕动”,Miyashita 说。“既然如此，我们就选择把机器人设计成鳍型，正如你所见，它看起来比较扁平”。它的设计还需要考虑到胶囊外壳问题，毕竟它由病人口服进体内，所以它的体积被尽可能的压缩到最小。同时，胶囊进入体内溶解后，它还要有足够的力让自己伸展开来，才能顺利进行收缩移动。Guitron 说他们试了无数的错，才找到了长方形的机器人形态，并像手风琴一样折叠多层，将其长轴和捏脚线充当牵引点。负责向前进的一个“手风琴”中心使用的是一块永磁体，借此可以在身体外部控制机器人移动。放在体外的控制器能够使机器人旋转移动，在实验中，他们采用同一块磁体吸附住误吞进体内的电池。用猪做实验研究人员使用干燥后的猪大肠做了大量可行性试验。“我们在亚裔市场和唐人街上花费了大量的时间寻找合适的材料”，李说。机器人的收缩层是用一种可降解的材料，名为 Biolefin 。要设计一个合成的胃，研究人员买了一个猪肚并测试了其可靠性。他们的模型是胃和食道，从硅橡胶具有相同的机械轮廓成形的开口横截面。水和柠檬汁的混合模拟在胃的酸性液体。每年，尽在美国，就有 3500 例纽扣电池被误吞的报告。通常，纽扣电池能被消化掉，但如果它们进入了食道或者胃里，它们将电离出氢氧化物，这将会对器官产生极大的伤害。Miyashita 采取了聪明的策略说服 RUS ，把取消传统的手术，让折纸机器人搞定这些病人。“Shuhei 买了一块火腿肉，并把电池放在肉上面”，Rus 说，“半小时后，电池完全溶解在了肉上面 。这让我意识到了，这件事非同小可，如果你不小心把电池放进了你身体里，你最好尽快把它弄出来，越快越好”。“这项发明非常实用又兼具创造力，它让原本需要动用外科手术的问题优雅地解决”。瑞士联邦理工学院教授 Bradley Nelson 这样评价道，“这是我目前见到的，折叠型机器人目前为止最有说服力的应用”。via MIT News
476: 苹果AppleWatch自从推出之后曾经风靡一时，成为智能可穿戴设备中的一个明星产品，但是在过去的一个季度中，AppleWatch的出货量相比去年第四季度却大幅减少。根据市场调研机构IDC的最新报告称，苹果AppleWatch在今年第一季度出货量约为150万块，而去年第四季度出货量曾经达到410万块，一季度出货量下降了63%。IDC数据一季度出货量骤降或者说是去年第四季度出货量很大的原因，一部分在于赶上了美国地区的假日购物季，对销量的提振作用非常明显。不过即便如此，苹果在所有智能手表厂商排名中仍是第一位，依然是全球销量最好的智能手表。苹果Apple Watch
477: 日前，小米CEO雷军表示，本月底小米将发布无人机产品。随后，进一步的消息显示，小米无人机的定价在100美元左右，这是一个相当给力的价格。那么，100美元的无人机到底靠谱吗？此外，由于iOS版的软件需要前期提前审核，所以小米无人机APP今天已经在APP Store里短暂现身了，但随后就被暂停下载。目前市面上无人机品类产品良莠不齐，但类似大疆等品牌的专业无人机并不多，毕竟无人机品类产品还是集各种尖端科技于一身的产品。从目前得到的消息来看，小米无人机起步较高，一上来就对标大疆明星系列产品，最终售价在4000元左右更为靠谱。
478: 最近两年，PC行业即使不是一潭死水，万马齐喑，也让多数人感到了悲凉的气息。在一片沉默中，传统PC厂商挣扎着减负不成，新进的“玩家”又往往浅尝辄止。人们始终期待着新品牌的力量能够为行业注入一丝鲜活，带来几许改变。什么样的品牌能够承载大家这样的期望呢？目光纷纷被投向那些具有认真精神和开拓劲头的强力IT企业。其中，华为无疑是最受关注者之一，作为最硬气的团队之一，华为的开发者们经常为消费者们带来“重磅”、“核弹”一类的产品。2016年2月21日，华为在巴塞罗那MWC的发布会上正式发布了旗下的12英寸2in1笔记本电脑——MateBook，它刚好就是这样的“核弹”。作为通信行业的巨头，华为在移动产品的布局上可以说达到了相当完善的程度，然而在整个产品线上，偏向重度应用的笔记本产品对于华为而言始终是空白。故此MateBook的推出，正是华为完善自身产品线，从手机、平板轻度应用为主转向手机、平板、笔记本三位一体轻重结合总体布局的第一步。 今天，我们拿到了这款万众期待的明星产品，带领大家体验后起PC品牌的革新精品之作。"核弹"能否引爆PC界？华为MateBook首测取下键盘之后平板模式支持自动旋转厚度约为6.9-7毫米之间不计键盘时MateBook明显薄于Surface Pro 4百炼细节话轻盈华为MateBook是一款12英寸二合一PC产品，这类产品的精髓就是轻量——轻量的体型、轻量级的性能、轻量级的应用。MateBook共拥有随带扩展坞、电源适配器、智能键盘和智能压感笔四种配件，我们通过实测，得出华为搭配不同组件的重量如下。平板本体不足645克平板+键盘 1.152千克 再加扩展坞后1.282千克相比于同类产品，华为MateBook最引人注目的特点之一就是右侧精巧的音量按键，镀铬两个按钮中间布置了迷你的指纹识别器，支持360度灵敏识别，配合Windows10的系统设置可以轻松实现0.5秒自动唤醒。音量加减和指纹识别MateBook的机身为一体成型的金属底壳，拥有双麦克风分列机身左右两侧，中心轴线布置了500万像素摄像头，同时也在机顶两肩配备了双高功率扬声器，在音频输入输出上实现了单位体积内较高的硬件规格水平。中心轴线布置了500万像素摄像头音频插孔和扬声器、麦克分布对于2in1电脑来说，扩展性始终是问题。尤其是像MateBook这样的机身仅为6.9mm的超薄产品，基本没有什么空间来增加接口数量，好在全新的USB TYPE-C接口解决了这个问题。就华为MateBook而言，其机身右侧搭载了TYPE-C接口，机身左侧配置了3.5mm耳机麦克风插孔。USB TYPE-C细腻触控实用手感2in1电脑产品本身的细节相比起普通笔记本而言其实可说的并不多，不过屏幕规格对于2in1电脑而言还是较为重要的，那么MateBook的屏幕素质怎样呢？我们的通过实拍，可以感受到这款显示屏幕的可视角度很高，颜色细腻，无愧于时尚明星商务产品的定位。MateBook可视角度很高 颜色艳丽MatePenMatePen(右侧） 对比Surface Pro 4压感笔（左侧）前文提到，华为MateBook搭配了时下流行的压感笔，名为MatePen。经验证，这款产品不支持磁力吸附，拥有三个功能按键，外观颇为科幻，笔尖设计同Surface 等产品略有不同。MatePen笔尖部分采用了日本进口稀有导电橡胶，拥有2048级压感，采用红外激光的定位方式，同时具备画笔调节功能，在触控笔包装内我们还发现了可更换的笔尖。这款产品内置的锂电池只要使用USB充电1小时，续航时间就可以达到1个月，顶部的按键触发可以提供激光指示功能，下方的两个按键可以进行程序翻页操作。MatePen三个按键在系统层面，Windows 10高分辨率显示屏电脑的的触控操控逻辑还并不完美，但目前的硬件灵敏度已经达到了很高的水平，华为MateBook配置触控笔之后，可以极大地改善触控屏的实用性。通过触控笔，用户可以更加精准、快速的操控MateBook，同时配合Windows系统自带的如One Note这样的应用，可以在办公应用中获得更好的体验。MatePen 2048级压力感应流畅输入操控MatePen顶端激光笔功能同为输入设备，键盘一直是移动PC的核心部件之一，重要性不言而喻。华为MateBook共有四种不同颜色的外接键盘：白色、橙红、黑色以及棕色，我们手中的送测产品为经典白色。MateBook键盘按键与触控板部分的设计同Surface的键盘较为类似，相对而言MateBook键盘的触控板面积还是相当大的，这也让这块键盘的腕托有了足够大的面积，因此在打字时可以获得更好的舒适性。MateBook键帽很大具体到键盘设计本体上，MateBook键盘键帽也采用了全尺寸曲面巧克力键帽设计，单体面积较大，其键程为1.5mm，敲击回弹力度在同尺寸机型中对比非常不错，基本能够满足用户的使用需求。此外，这块键盘采用了防泼溅设计、带有键盘背光。酷睿M综合性能评价显而易见，华为MateBook为无风扇笔记本，其最佳良配就是Intel Core M家族处理器。华为MateBook搭载了第六代智能英特尔?酷睿?m5 6Y54 处理器，为同系中阶产品，内建核芯显卡HD515。在存储方面，MateBook采用8GB DDR3低电压内存与256GB固态硬盘组合，可以满足一般需求。整机参数配置Core M 6Y54第六代智能英特尔?酷睿?m5 6Y54 处理器隶属第六代酷睿架构Skylake-Y家族，拥有双核心四线程和4MB三级缓存，最大热设计功耗4.5瓦，典型频率在4到27倍频浮动。我们利用国际象棋、Cinebench R11.5系列软件对齐进行了测试，其处理器理论性能大概处于低电压酷睿i3 级别。国际象棋4911分Cinebench R15 多核221CB 单核82CBCinebench R11.5 多核1.70pts 单核0.87pts硬件部分性能总结来看，华为MateBook的核心和整机性能发挥的十分优秀，在配置接近的情况下超过了许多传统笔记本厂家的相似定位产品（比如XPS12)。娱乐散热续航面面观MateBook的显示芯片是第六代智能英特尔?酷睿?m5 6Y54处理器内建的GT2核心HD515核芯显卡，第九代核显架构，虽然受到4.5瓦TDP限制，但24EU运算单元支撑下，其图形性能仍然很强，不可小觑。英雄联盟1200P 中画质流畅运行在时下火热的竞技游戏《英雄联盟》中，华为MateBook可以以1920*1200全高清分辨率（上下留边）、中画质的设置流畅运行，帧数稳定在40-60左右，基本流畅无需担心卡顿。了解了整体的性能表现之后，我们再来看看这款产品的散热与续航能力究竟怎样。毕竟华为MateBook采用了无风扇设计，同时也采用了低功耗的酷睿m平台，相应的也必然会主打散热与续航，所以相信这两点是大家比较关注的地方。极限拷机散热测试由于没有风扇，在AIDA64 和Furmark双拷测试中，华为MateBook表现显得中规中矩。4.5W的功耗和较低的温度阈值限制了Core M的CPU和GPU频率。测试过程中，华为MateBook的CPU基本控制在500Mhz到900Mhz之间，偶尔下探，GPU基本稳定在300Mhz，较低的频率是Core M的散热机制设定所致，这也保证了不超过60度的核心温度水平。是以，华为MateBook散热水准还是十分优秀的。PCMark 8续航能力测试（亮度百分之七十五）更新：在亮度为百分之五十时华为MateBook的续航时间为3小时28分钟，在得出成绩的同时MateBook电量并未耗尽，仍存有百分之十七。Pcmark8通常会在酷睿I系列处理器机型中消耗掉绝大部分电力，但在新版Core M测试过程中，多出现成绩已出而电量颇有剩余的不完美情况，应该与软件对硬件的适应能力有关。实用软硬功能总结华为MateBook在软件和硬件多方面为用户提供了贴心的服务，我们可以举例如下。华为MateBook内置了说明中心方便用户上手操作MateTrans功能华为MateBook内置MateTrans软件，具备热点链接功能，在无法接入互联网的情况下，开启手机热点就可以直接接入互联网，这个功能对于经常出差办公的朋友还是比较实用的。同时，MateTrans也支持无缝数据传输功能，使其能够与华为Mate、P系列手机之间进行文档的无缝传输，这也是一个非常方便的功能。Autodesk SketchBook华为MateBook还内置了Autodesk SketchBook软件，以发挥高压感触控笔的优势。SketchBook Pro是Autodesk公司开发针对Honeycomb的应用，它是一款功能强大的绘图工具，透过它，你能够制作出专业水平的素描和绘画作品，让使用者在行动装置上绘制出令人难以置信的内容。拥有专业级别的绘图工具带有极其丰富的触笔和各色工具，比如铅笔、喷咀、油划笔、原子笔、甚至填充效果等等。产品总结：MateBook是华为补全产品线的重要产品华为MateBook基本上做到了此种形态笔记本该有的一切，除没有屏幕转轴或机身硬体支架外，MateBook同主流笔记本没有任何差异。MateBook的性能和散热发挥水平都在同配置产品的水准之上，较为优秀，其性价比自然由华为逐步拓展的品牌价值支撑，值得我们报以乐观的期待。
479: 今年年初MWC大会上，华为发布了旗下首款笔记本产品，这引来众多用户的关注，而发布后这款产品国行版就“消失”，现在终于有它上市的消息了。消息中强调，MateBook国行配置与之前发布时并无太大差异，仍是英特尔Core m5-6Y54处理器、8GB内存。另外，还有128GB SSD固态硬盘。搭配了MatePen手写笔、MateDock多功能扩展坞。MateBook发布时最低版本售价699美元（折合人民币约4550元），顶配版本1599美元，（折合人民币约10500元）。至于大家关心的国行售价，消息人士强调，行货价格上会有不小的惊喜。MateBook采用了对称式无方向设计、全金属机身设计，配备12寸分辨率2160×1440屏幕，处理器有Intel Core m3/m5/m7可选，内存是4/8GB RAM+128/256/512GB固态硬盘，提供500万像素摄像头、双喇叭加杜比音效、33.7Wh电池(典型续航10小时)、USB Type-C/micro USB接口等。大家不妨猜猜华为MateBook行货最低售价会是多少起步，4299元起？
480: 据外媒报道，谷歌已经确定，今年的I/O大会将于5月18日至20日举行。与以往不同的是，今年大会主题将以VR为主。现在最新消息称，谷歌准备在接下来的I/O大会上推出一款独立VR头盔设备。根据报道称，VR作为一个单独的模块，标识在Google I/O的时间表中。针对VR，谷歌也将召开大大小小总共7次会议。其中有一个会议的主题为“谷歌VR的愿景”，给人一种谷歌已经将自家的VR产品研制成功并即将上市的感觉。为了避免剧透，谷歌虚拟现实部门负责人Clay Bavor还是希望大家能够稍安毋躁，静等谷歌的发布。
481: 早在2015年的12月份，Pebble智能手表就对该设备增加了很多实际步进跟踪等健身功能以及其配套智能手表App和手机应用程序。现在，Pebble公司正以快速的发展方式将Pebble智能手表的功能进行了更新，新功能将包括睡眠步骤应用程序的专用标签，以及运动训练提醒功能。此外，Pebble智能手表的新更新还包括一个更微妙用户时间预设功能，SmartWatch报警程序现在将尝试确定是否你沉睡或接近醒来，如果是后者，警报将提前30分钟触发。在iOS上，Pebble的发送应用程序现在可以和你最喜爱的联系人发出文本或语音消息表进行交谈了。（如果您拥有旧设备，你现在可以从手腕上调用事先写好的文本响应或留言进行答复。）
482: 其实相比手机市场，当下智能硬件更受用户欢迎，尤其是VR虚拟现实设备简直红遍了半边天。放眼国内市场，华为、乐视、HTC都推出了VR设备，并能够与自家旗舰适配。而在这样的大潮流下，现在魅族终于也坐不住了。魅族要推出VR了最新消息显示，魅族已经成立了未来实验室，专门研究VR虚拟现实，并会与Flyme系统紧密结合，只是尚不清楚魅族VR的具体细节，但从曝光的图片来看，应该会从虚拟现实眼镜开始入手。
483: 按：本文作者为元代码及VR空间StrongVR创始人创始人Nada。自GearVR发布以来，我们对于其具体销售数量一直不能明确，即便之前官方有放出一些类似用户观看了多少小时360°视频这种不痛不痒的数据，但始终，我们仅能从侧面来对用户数量进行猜测。而在刚刚结束的加州三藩的 Oculus 移动部门媒体通气会上，Oculus 移动部门负责人 Max Cohen 确认了和三星合作的 Gear VR 在四月份跨过了百万用户的大关，日均使用时长为25分钟，同时使用用户中80%的人用它来看视频，观看时长接近三百万小时（二月份S7发布会上扎克伯格宣布的数字是超过一百万）。Gear VR 在2014年底伴随 Note4 小批量发布了200美金的开发者版，之后是 S6/S6edge 的开发者版2，而到去年年底的 Note5/S6edge+ 才正式开售99美金的消费者版，火力全开，S7/S7edge 时更让扎克伯格亲自站台，订机就送。鉴于 S7 的大卖，三星终于把苹果踢下神坛，三月份时以28.8%的市场份额时隔11月回归了智能手机的出货量王座。而这不仅仅是因为 S7 系列毫无争议的世界第一硬件配置，完美的颜值，出众的续航/安全，对于顾客反馈的聆听，软件的调整，也因为三星配合 Facebook 对于 VR 的全方位发力。关于百万用户这个数字的具体含义，其实 Oculus 并没有分外明确，到底指的是独立的 Oculus ID，还是登陆/下载过内容的手机，或者就直接是售卖/送出的 Gear VR 设备数量。但无论怎样，这个数字都会让 VR 从业者以及相关资本感到振奋；而 Max Cohen 声称这么快到达这个数字也出乎公司层的意料。这个数字直接让 Gear VR 以及 Oculus 平台成为目前无论从任何角度来说最有价值的 VR 平台，也证明了 John Carmack 的远见。无论从技术定型，到具体的内容打造，都由他一手操刀。比如 Netflix，比如激起广大玩家波澜的『我的世界（MineCraft）』，也是 Carmack 拖着微软 CEO Satya 和扎克伯格一起谈判定下来的。| 接下来的 Gear VR 将如何发展呢？今年下半年，伴随着 Note6 的发布，三星肯定会发 Gear VR 消费者版第二代了，不为其它原因，仅仅为了 USB-C 接口也得换。而 USB-C 带来的数据传输提升，也让 Gear VR 上更多的传感器成为了可能，乃至 SD 卡扩展卡槽等等。安全起见，Note6 有可能依然不上 4k 屏，但是 AMOLED 可能会从 pentile 排列变成正常排列，这也能极大提升 Gear VR 的显示质量。对于大家期待的移动位置跟踪，Oculus 的 CTO John Carmack 早就说过：精度必须到 sub mm，也就是误差不能大于1毫米，才是可用的。而仅仅基于图像识别，目前并不现实。在最近的推特发言中，John Carmack 有提到，他们内部所有的基于计算机视觉的 inside-out 跟踪系统，都是用专用的摄像头，而非手机上的现成摄像头。用手机摄像头通过外部的特定标记（比如二维码）来做 VR 级别的跟踪勉强可行，但也失去了移动 VR 的意义。这意味着，不要期待着目前市面上这一代的 Gear VR 能通过软件升级得到位置跟踪的效果。而 Valve 制作 Lighthouse 的工程师 Alan Yates 也表达了希望 John Carmack 解决这个终极问题的祝愿。我们不知道在下半年新发布的 Gear VR 上能否有位置跟踪的出现，只能说，貌似挺有戏。软件方面，6月份 Oculus Home 将会迎来又一次的重大升级。最新下载的软件将会出现在“Recent（最近）”这一栏中，让你快速找到激起你下载使用欲望的应用，同时还有“What’s New（全新推荐）”来为你推荐最新上架内容。这个全新推荐，将会涉及到应用内更新，比如说 Milk VR 更新了新影片，你也可以在这里看到。此外，平面版的 Oculus Home 也会改进，尤其是先前过于简陋的“已下载应用”，将会改进搜索和显示方式。目前 Gear VR 内已经有超过250个应用，不少应用都支持多人联机。接下来，会有一些应用支持跨设备联机，也就是让 Rift 用户和 Gear VR 用户进行联机，包括 Gear VR 上顶级画面且已支持多人联机的『Anshar War II』，还有尚未发布的卡牌类游戏『Dragon Front』。Anshar War II Facebook 的新闻流（News Feed）中也会加入对360°照片的支持，对 Oculus Home 进行进一步增强。由于众所周知的原因，由 Facebook 作为后盾的 Gear VR 一直进入不了中国。不过据说今年年内，情况可能会很快有所改善。Google I/O 大会马上将会开启，AndroidVR 也会正式宣布，移动 VR 的大战，才刚刚开始。
484: 雷军在之前的直播中已经透露，本月底他们要带来一款酷炫十足的新品，它就是无人机。至于这款小米无人机，外界给出的消息称，研发时间至少一年以上，其是由小米投资外部公司广州飞米代工，最后由小米负责营销售卖。据悉，小米无人机将采用四轴设计，带有摄像功能，可以根据手环轨迹做出相应飞行动作，十分酷炫。按照小米一贯的策略来看，进入一个新的市场领域，提供的新产品一定具有极高的性价比，这种方式是吸引用户简单又暴力的做法。最新的消息显示，这款小米无人机售价约为100美元，内置相机，性价比相当高，对于首次购买无人机的用户来说，小米无人机应该是个不错的选择。有打算入手无人机的朋友吗？
485: 外媒报道巴西研究团队日前研发出一款智能轮椅，其特点是可以通过面部表情、头部、眼睛来控制轮椅。团队表示，新技术可以帮助患有大脑麻痹症、肌肉萎缩症及无法灵活运用手部的人士有效地使用轮椅。轮椅配以名为RealSense技术的3D镜头，用作识别面部表情。该3D镜头可识别口、鼻、眼周围逾70多个面部点。使用者只要稍稍移动，便可让轮椅作出向前、向后、甚至停下的简单指令。同时，轮椅还配备了无线网络天线，让护理人员可以遥距操控轮椅。
486: 昨天小米Max、MIUI8发布上，我们没有见到小米手环2，大家对它何时发布也相当期待。之前，小米官方曾表态，小米手环2的生产难度非常大，还需要一段时间猛烈生产，估计要晚一个月才能发布。总体来说，相比小米手环一代，使用起来功能更丰富。而且小米手环2依然会走高性价路线，大家期待吗？
487: 在备受关注的 VR 装置中，Oculus Rift 及 HTC Vive 已相继推出，至于 Sony 之前已经公布 PlayStation VR（PS VR）将会于今年 10 月发售。据德国游戏网站透露并公开其发售日期，而且同时更会有一款大作护航，相信应该能吸引到更多玩家出机。PS VR 将于 10 月 12 日发售用 VR 来玩赛车游戏据德国游戏网站 psinside 报导，他们今日就在 PlayStation Friends 发现到 PS VR 的最新资料，当大可以看到在产品页 面中就显示出 PS VR 的发售日期为 10 月 12 日。与此同时，PS VR 当日推出后更有一款大作可以玩到，因为网站上也列出了 《Gran Turismo Sport》这款赛车游戏将会同日推出，试想像一下用 VR 来玩赛车游戏，肯定能带来前所未有的感觉。
488: 经历了上一次的曝光之后，现在小蚁官方正式公布了小蚁4K运动相机的消息。作为对比，目前小米官网上销售的小蚁运动相机1080p版价格不过是399元。此外，小蚁4K运动相机还配备了一块2.19英寸显示屏，PPI高达330，可视角度为160度。小米员工@疯狂的杨林表示，小蚁4K运动相机虽然价格增加不少，但拍摄效果基本等同于价格3500元左右的黑狗4（GoPro Hero4 Black）。
489: 或许是发布小米Max、MIUI8后，雷军依然兴奋，其许诺米粉昨天晚上进行直播，这引来不少粉丝的围观，当然也有一些干货透露。在直播中，雷军详细为大家介绍了MIUI8的应用、系统分身，同时还再次阐述了小米Max的亮点，当然最让人期待的还是下面这个酷炫新品。雷军在直播中透露了一个重要信息，那就是这个月底，大家就能看到小米的无人飞机，至于具体细节他没有详细透露。其实小米要做无人机早已不是什么秘密了，之前的消息已经显示，小米的无人飞机并不由小米直接设计生产，而是投资外部公司代工，最后由小米负责营销售卖，这个外部公司就是广州飞米，其法人代表蔡炜还在北京注册了两家同名公司，北京飞米科技有限公司和北京飞米电子科技有限公司。前者为5月13日注册成立，注册资金为500万美元。南华早报称，该公司由注册在英属维尔京群岛的境外公司控制。据悉，小米准备的无人机不会进入高端市场，定价千元左右，依然通过高性价比来征服玩家，其机采用四轴设计，带有摄像功能，可以根据手环轨迹做出相应飞行动作，十分酷炫。大家期待吗？
490: 智能电动自行车看过不少，但是很少能够遇到颜值和功能“两全其美”的产品，高颜值的通常都是“电助力车”，纯电动的自行车又都无法避免笨重的外形，不过正在众筹的一款名为Ampler的店东智能自行车还真的能兼得鱼和熊掌。Ampler电动自行车的设计非常简洁，你基本上看不到夸张的电动马达或是外露的电力装置，这与其宣传口号“最简洁的电动自行车”相符。目前，系列包括Hawk、Bilberry两个型号，前者无疑更适合喜欢骑行、越野的发烧友，而后者更入门一些，适合城市漫游及通勤。可以肯定的是，它们的最高都极为出色。Ampler电动自行车与众不同的部分是，它拥有一个智能化的手机应用，相当于自行车的仪表盘，用户可以快速启动某个骑行模式，或是自定义专属的模式。以“加速模式”为例，它能够提供350W功率、最高35km/h的速度，能够帮助用户节省多达125%的体力。是的，Ampler Hawk的个性化模式，可以让你随时骑行锻炼、也能够在疲惫时更轻松地行驶。
491: 【IT168 资讯】微软正计划于本周为Windows10桌面和移动平台带来新的增量更新，消息人士称build10586.318formobile将于本周与大家见面，其中包含了诸多bug修复和稳定性提升。作为“补丁星期二”（每月第2个周二）的一部分，不能确定的是10586.318是否也会向桌面平台推出（或许会被稍老的10586.312取代）。需要指出的是，如果微软发现某个增量更新有问题，或许会临时撤下并等待后续补丁。处于Release Preview通道的Insider测试者们，应该也会在本周收到补丁没跑了。
492: 近期，有传闻称微软有望在今年6月份推出Surface Book 2，其在第一代的基础上又有了全新的升级。但相信其高昂的价格依旧让不少人望而却步。据悉，Surface Book 2有望搭载一块13.5英寸的4K（3840x2160）超清触摸屏。除了在屏幕上进行升级，微软还有望配备第七代英特尔Kaby Lake处理器。该处理器是市售Skylake处理器的后继产品。传Surface Book 2六月发布（图片来自keddr）
493: 运动员在中场休息期间，如何瞬间回复状态，往往是致胜关键。Nike 联同建筑师 Greg Lynn 开发了一张高科技的运动员座椅，座椅外形设计非常科幻，内置大量感应器和冷暖空气调节功能，形成一个「微型气候」，让运动员可以舒适地回复状态。Lynn 认为篮球员使用这座椅比起没有使用的，有更好的表现。高科技的运动员座椅这款高科技的运动员座椅以柔性碳胶带和碳合成，内置多种感应器、70个因应电流调整，坐在可以智能调节冷暖温度的座椅上，加上有通风的喉管，为运动员在中场休息时提供了身体部分降温、保持肌肉的弹力，维持身体舒爽，减少出汗潮湿和身体发热带来的不适感。
494: 一双可以用尿液发电的袜子据介绍，柔软的MFC被潜入到辅助脚踝部件上，一种仿鱼类的泵则被安置在袜子根部。当穿戴者行走的时候，推拉运动可以让尿液经过MFC，据团队介绍，该系统可每隔2分钟向一台PC控制的模块接收器发送一次信号。Ieropoulos表示，这项研究成果为利用人体废弃物为便携式设备和可穿戴电子设备发电带来可能。相关研究报告已发布在了《Bioinspiration and Biomimetics》上。深处野外，没有水和食物，站在食物链顶端的贝爷已经给我们示范喝尿可以保住一条小命。除了保命，在紧急状况下，尿还有别的用处——比如用来发电，发送求救信号。据外媒报道，也许通过将尿液排放到袜子里来为移动设备供能并非是人人的第一选择，但来自西英格兰大学布里斯托生物能源大学的科研团队却在做着这样的尝试—将尿液排放到袜子里，然后发电。这听起来可能有点恶心，但实际情况是它并不是直接尿到袜子里，而是通过管子流到安置在袜子里的微型微生物燃料电池(MFC)里边。目前，他们已经用这种方法成功地为一台转换器提供了足够其向台式电脑发送无线信号的电能。一双可以用尿液发电的袜子MFC其实并不新鲜，并且这也不是由Ioannis Ieropoulos教授领导的团队首次做这样的实验了。早在2013年，他们就曾经用MFC和尿液为一台手机供能。团队将这种尿液驱动袜称为“首套通过基于微生物燃料电池技术打造的可穿戴能源发生器供能自足系统。”一双可以用尿液发电的袜子
495: 当下VR内容匮乏的时代，VR电影成了主流。初创公司Littlstar早早意识到了人们对VR电影的喜爱，并持续不断地丰富其平台VR内容：从现场音乐会到人文纪录片，可谓无所不有。作为目前最大的VR视频平台之一，Littlstar日前宣布公司旗下VR视频应用《Littlstar VR Cinema》将在Steam平台上线，该应用将整合Littlstar迄今为止的全部视频内容。《Littlstar VR Cinema》应用界面这款整合了来自VR平台、社区的沉浸式全景VR视频内容的最新应用已在本周登陆Steam平台。该应用提供了详细周到的视频服务，同时还将其VR内容分门别类，这些类别包括音乐、新闻、旅游、教育、电影和生活；此外，该应用首页上还有单独的界面用以显示当前重要内容，包括精选、流行和视频库。Littlstar平台上拥有全面、即时的VR内容，与其合作的各大VR内容提供商功不可没。年前在洛杉矶的世界数字娱乐博览会（The Digital Entertainment World Expo）上，公司就宣布已和Bento Box展开合作，这意味着这两家VR内容平台将携手创造更多VR内容、一同拓宽平台疆域。此外，多平台新闻娱乐网站Fusion也在去年宣布了与Littlstar的合作。
496: 2016年是智能家居的爆发年，就连苹果也迅速地做出了反应。还记得去年苹果推出了一款HealthKit 健康软件吗？据外媒报道，苹果将会在新一代 iOS 10 引进 HomeKit 软件，让用户的 iPhone、iPad 成为智能家居的核心，据说 HomeKit 最快会在今年秋季推出。传 iOS 10 将加入全新 HomeKit App
497: GoogleI/O2016将于5月18日举行，届时该公司或将发布一款全新版本的虚拟现实（VR）设备。CNET报道称，今年的I/O开发者大会将安排大量以VR为主题的环节，包括GoogleVR负责人克雷·贝沃（ClayBavor）将会发表主题演讲。按照历史惯例，Google会在I/O大会上推出每年的重磅产品，比如Android Wear、Google Glass和Cardboard等。今年，我们也期待Google会拿出同样重磅的VR设备。老实说，仅一年时间VR硬件就满大街都是了，那么Google在此领域又有怎样的特别行动呢？重点布局虚拟现实的Google，又怎会止步于Google Cardboard？Google Cardboard可以说是Google公司进入VR领域的试验牌。在一片价格高昂的、封闭生态的VR硬件组成的市场中，Cardboard凭借自己廉价和开放的特性赢得大部分用户的青睐：app同时指出iOS和Android平台，适配十几款智能手机，YouTube还 持续增加360度的视频。由于诸多VR硬件的高价门槛，大部分消费者也许都没有机会买得起一台属于自己的设备，很多人也基本没有机会体验一下这门新技术。 而Google Cardboard就大大降低了使用的门槛，便宜而且容易买到，甚至订阅报纸就能免费送。它不是完美的，但用来装逼也是很酷的。所以，本届Google I/O大会有可能会出现的Google VR产品真的很令人期待。能够进行空间感知的下一代头盔你 可能不了解计算机视觉的伟大之处，也没听说过Google的Project Tango项目，但它们真的是伟大的应用。Project Tango项目的原型之一是一款带有深度感测3D摄像头的平板电脑，可以让VR头戴设备在摆脱复杂的传感器信号接收器的情况下，实现更高级别的动作、空间 感应。不像Oculus Rift和HTC Vive，它们如今都还需搭配传感器信号接收器使用。你可以戴上这种技术的设备在房间里游荡，在摄像头和传感器的配合下，设备就可以探测出屋内的情况，比 如大小和室内布局等。虽然是Oculus最先提出这样的创意，但也许将由Google领先实现。众所周知，芯片制造商Movidius已经和Google合作研发了下一代视频处理单元Myriad 2。该处理芯片被大疆精灵4无人机用来避开障碍，还被用在了一款即插即用式USB神经计算棒Fathom Neural Compute Stick上。这些低功耗芯片还可以用在增强现实（AR）设备上，从而辨认出真实世界中的物体。所有这些我们都有可能在今年的开发者大会上看到。硬件升级带来画质更好的游戏和新的Android工具Google Cardboard的app并不如想象中完美。相比之下，三星Gear VR的应用和规模更得业界好评：优化的硬件、高分辨率显示器。Google的下一代VR设备或许能够与更多机型兼容，以提供更强大的功能、更流畅清晰的虚 拟现实画面。也许Google Cardboard只是入门级的VR设备，那么增强版的Google VR或将能带来更深度沉浸的体验。还有种可能就是，Google将推出为VR提供更深度广泛的支持而研发的新版Android操作系统。如果我们可以通过VR来操作整个Android系统那会怎样？那么以后不用取下VR设备就能体验其他应用了。这使得Google VR设备变得更加实用，而不只限于娱乐。新型控制器和手部动作扫描现 在，你几乎无法用双手去操作Google Cardboard：整个装置只有一个位于侧面的按钮。未来，公开或将在此基础上加入Project Tango所采用的智能摄像头，开发出新的交互方式，比如手部动作扫描和识别。不仅如此，Google可能还会为其加入类似微软HoloLens的控制器 和手部系统。一年前，Google收购了杀手级的VR绘画应用Tilt Brush，目前这款应用可以通过PC运行在HTC Vive上。Vive是通过高级运动控制器来使用这款应用，那么，如果在手机上就能使用这款应用感觉又该如何呢？
498: 如果你喜欢运动，并且顺便喜欢记录自己英姿的话。你一定会考虑gopro。不过价格毕竟有些高。就去年三月小米也推出了公司首款运动相机小蚁，价格相比更为低廉，除此之外小蚁凭借其丰富的录制设定以及与软件生态的结合，被视作是GoPro Hero系列产品的有力竞争者。据最新消息显示，第二代小蚁运动相机将会加入对4K视频的支持，并且能够拍摄120fps的全高清慢速视频。此外，二代产品还会在机身背部增加一个2.19英寸的LCD显示屏。其具备了640x360的分辨率和160°的可视角度，以方便用户更改机身设定并监看拍摄画面。当然，作为一款运动相机更好的防护性也是必不可少，为了提升LCD屏幕的强度，小蚁2的屏幕将覆盖一层大猩猩玻璃。
499: 每次科技行业出现一个新平台时，都会产生平台“杀手级应用”（killerapp）的讨论，到了VR这里也不例外。有许多人认为VR还缺少一个杀手级应用，也有人认为Google开发的TiltBrush就已经是一款。但是在索尼PlayStation研发部门的负责人Richard Marks看来，VR并没一个所谓的杀手级应用。Marks认为PlayStation VR的杀手级应用是“presence”，“presence”并不是一款app，它的意思是那种穿越到另一个地方的感觉，中文可以说是“临场感”。很多的平台都有杀手级应用，比如Nintendo 64上面是Super Mario 64，在PlayStation 2上是GTA3。但是Marks认为VR是不同的，任何可以带给你那种临场感的游戏都可以成为杀手级应用，让消费者投入VR的怀抱。Marks将创造临场感的要素分为以下5点：1、稳定的图像质量：图像需要足够逼真，看看有没有“沙窗效应”，是否够流畅；2、头部追踪：屏幕显示随头部运动而改变，如果头盔没能高度还原头部运动，会导致用户迷失和晕动症；3、手/身体的虚拟：VR要能够让你感觉自己的身体就存在于虚拟世界里面。例如，当你往下看时，应该能看到你自己（或你扮演的角色）的手，而当别人向你走近时，人物的大小要能够精确地变化；4、环境反应的连续性：你身处的虚拟世界应该是稳定且连续性的，例如当你把一个物体放在桌上，离开，然后又回头时，它应该还在那里；5、社交：其他人也应该存在于虚拟空间里，这让你们俩都感觉更真实。
500: 住在一常下雨的城市，家里可能会有好多把伞。我们和雨伞的关系往往有点微妙，带着它时不下雨，把雨伞留家里却又赶上下雨，于是只好在地铁口、便利店随手再买一把伞。那把你精心挑选的雨伞，可能却很少在雨天被派上用场。Oombrella 智能伞Oombrella 智能伞解决的其中一点就是对下雨地区和时间的精确预报。通过伞柄末端的传感器，能监测到温度、湿度和压强，另外通过社交和实时天气服务平台wezzoo来了解各个地区的天气情况（每一把oombrella也都会为平台提供收集的数据，让天气预报更加准确）。当监测到室外在短时间内会下雨，用户的手机就会收到相关提醒，省去了大量纠结到底要不要带伞的时间。Oombrella 智能伞
501: 澳大利亚一家物联网设备开发公司就匠心独运，拿出了一款名为ROAM-e的悬浮自拍无人机，模糊了无人机和自拍杆之间的界限。它不但无需用手举着，还能在画面中拍下更多朋友的面孔。无自拍，不生活。在这个全民自拍的时代，光拥有一部高像素的智能手机，学会各种P图软件和一些自拍动作的技巧是远远不够的，你还需要一款风靡全世界的自拍杆才能跟上潮流。目前自拍杆分为两种，线控和蓝牙。两种里哪种更好众说纷纭，所以大家还是要根据自己的喜好进行选择。那么你知道自拍杆的牌子有哪些吗？法国XSoriesXSories 是来自法国的极限运动品牌，他们的官方标语就是旨在为热爱运动、旅行和摄影的人们带来全新的摄影体验。无论从材质，设计感，认知度，以及品牌知名度综合来讲，XSories 都是自拍杆中的高大上之选。香港Momax Selfie Pro摩米士于2003年在香港创立，是流动数码产品配件的先锋品牌。他们尊重原创精神，着重人性化的设计，一直坚持自家研发生产，创造极具魅力的高质产品，还获得了苹果公司的授权。单身狗专属自拍杆MIZ Mooz自拍鞋
502: 日前，诺基亚宣布以1.9亿美元收购可穿戴设备商Withings的消息不胫而走，这让沉寂已久的可穿戴设备又一次被推向了聚光灯下。诺基亚的加入看似加剧了竞争，但正是因为这一资本的注入可穿戴设备行业又增添了些许活力，同时也给正在动摇以及坚守的企业打了一针强心剂。中投顾问最近发布的行业报告中显示，未来五年可穿戴设备市场出货量的年均增长可达35%，智能手表和智能手环两种形态依然有很大的市场上升空间。但是业者不能过于乐观，因为现实依然是残酷的，可穿戴设备的技术挑战久久没能攻破，续航能力差造成用户体验极度不友好的情况并没有得到改善。那还能继续优化设计吗？众所周知，续航能力主要由两个因素决定，分别是电池容量和功耗，电池容量越高越好，而功耗则需要降到最低。不幸的是，在新的电池技术或者材料出现之前，电池容量可提升的空间非常有限，所以压力几乎落在如何降低功耗上了。对研发人员来说，低功耗设计的正确姿势是：首先，选择低功耗器件（包括模块以及主控芯片）；然后，优化软件算法；最后是功耗测试，也是把关项。与大多数消费类电子产品不同，可穿戴设备对单一元器件和系统功耗的管控更为严格，在产品出厂之前几乎所有内部硬件结构都要经过精确的测量，例如芯片、传感器、显示屏、无线模块等，所以开发者能否设计出一套低功耗的系统和测试设备有着千丝万缕的关系。目前，业界主流的测试厂商有是德科技、泰克、吉时利和罗德与施瓦茨等，这些品牌是高端市场的代表，而国内本土的测量仪器则大多定位低端，产品也多面向中小型企业。但是可穿戴设备只是测试测量行业的一个细分应用市场，企业可以拿来直接使用的低功耗测试方案并不多。那么可穿戴设备企业该如何选择呢？不难理解，性能和价格两个因素是万能的参考标准。土曼科技CEO汪伟告诉雷锋网(搜索“雷锋网”公众号关注)，像安捷伦（是德科技）和泰克的设备因为精度高，价格比国内的品牌要贵。据了解，这些设备一般价格会在几万到一百万不等，而国内的产品则要廉价得多。但是如果要比性能就复杂了，设备的采样速率（因为设备休眠到运行状态切换的时间极短，需要抓取瞬间变化的电流波形）、精度、带宽以及存储深度等一系列参数让人看得眼花缭乱，所以采购一台合适的设备早已是一项技术活。以下是雷锋网整理的主流测试设备厂商及其相关测试设备，仅供大家参考！是德科技提到是德科技，就不得不安利一下安捷伦这家颇具传奇色彩的公司。作为测试行业的标杆，安捷伦是在1999年3月从惠普公司拆分出来的一家最早做示波器的厂商，同年11月作为一家独立公司在纽约证交所挂牌上市。不过其测试测量方案最早要追溯到1939年，创始人就是比尔.休利特（Bill Hewlett）和大卫.帕克德（David Packard）两位硅谷传奇。但是大家对是德科技可能就不是那么熟悉了。实际上，是德科技是安捷伦在2013年拆分出来的子公司，全权负责电子测量业务，而安捷伦作为母公司，其业务方向是生物化学领域。拆分前的安捷伦被业界称为“全球电子测量之王”，而拆分后这一称号也顺理成章地转到是德科技头上了。作为安捷伦电子测量事业部的嫡系公司，其在中高端示波器市场一直霸占了全球第一的位置。目前，这家公司在测试设备上有高中低三条产品线，其中高端和中端都导入了是德科技独有的磷化铟半导体工艺，这一工艺有别于泰克等品牌采用的锗硅工艺，就工艺而言，我们可以把测试品牌分为两类，一类是是德科技，另一类叫其它公司。那这两种工艺有何差异？以Infiniium V系列示波器为例，因为采用了磷化铟工艺，其具备脉冲响应好、工作电压比较大、信噪比好和动态范围高等特性，所以在测量精度上可以秒杀其它产品；除此之外，该系列设备各项参数都属于领先水平，最大存储深度为2Gpts，采样速率为80GSa/s，带宽在8GHz到33GHz不等，相应的价格在11万美刀和36万美刀之间。当然在低端测试设备上，是德科技还没有采用更先进的磷化铟工艺，如InfiniiVision 2000 X系列。功耗测试方面，是德科技的N6705B直流电源分析仪将电源与数字万用表、示波器、任意波形发生器和 Data logger集成在一起，测试电流精度达到了纳安级别，示波器带宽为200 KHz，存储深度为512 Kpts，性能一般，但主要满足的是可穿戴设备测试对精度和速度的要求，其价格为8240美元。具体规格如下：4 插槽主机最多可安装 4 个模块，总功率高达 600 W。有 20 多款直流电源模块可供选择（需单独订购模块）电压表精度：0.025% + 50 µV，高达 18 位安培计精度：0.025% + 8 nA，高达 18 位任意波形发生器功能：带宽高达 100 kHz，输出功率高达 300 W示波器功能：可对电压和电流进行数字化处理，200 kHz，512 kpts，高达 18 位Data Logger 功能：测量间隔从 20 µs 到 60 s，每个数据记录器最多存储 5 亿个读数4 GB 非易失性数据存储器，可用于存储数据记录、示波器迹线、仪器设置总结起来，是德科技的产品相对复杂，性能也是一骑绝尘，不过设备的价格普遍偏高。泰克/吉时利泰克属于老牌示波器厂商，至今已经成立了70年，1946年公司创始人发明了第一台触发式示波器；2010年，泰克收购了测试仪器公司吉时利。此后，泰克的研发投入迅速增长，虽然不如上文提到的是德科技，但是泰克依然保住了示波器市场第一的宝座。近几年，泰克还增加了对高端市场的冲击，逐渐甩掉了低端的“帽子”。去年5月份，泰克推出了70GHz带宽的超高端示波器DPO70000SX，从带宽的数值上（上面提到的是德科技Infiniium V系列最高为33GHz）就可以看出这款产品的特别之处。因为高带宽、高采样速率和低噪声以及信号完整度在一款示波器上是不可兼得的，如果采用传统的设计方法，很难在70GHz的带宽下保证其他参数在可用范围之内，而DPO70000SX的推出主要归功于全新的ATI（时序交织）架构。这款产品堪称泰克近几十年来的代表作，这款设备主要应用于超带宽领域，如果用这款设备来做功耗测试略显奢侈，即便不差钱也难掩“杀鸡用牛刀”之过。去年9月份，吉时利发布了2281S系列电池模拟器，这是针对物联网设备和可穿戴设备推出的一款直流电源，它可以分析受测设备的直流损耗，测试电池以及根据电池充电过程创建电池模式和基于电池模式模拟电池。单款价格为3140美元。不过在可穿戴低功耗测试上，泰克着重推出的是DMM7510+2280S方案组合，DMM7510是一款7位半触摸屏数采万用表，采样率为1MSa/s，2280S是一款直流电源（实际上挂着吉时利的logo），两者的价格分别为3900美元左右和2190美元，一套方案下来的总价为6000美元出头，符合泰克设备走价格“亲民”的路线。遗憾的是，因为2280S的局限性，这一方案组合仅适合对采样精度要求不高（微安级别）的测试。说完两家巨头级的测试公司，我们也不能忽视国内的测试品牌。国产代表：RIGOL（北京普源精电科技有限公司）RIGOL是国内最大的基础测量仪器生产商，也是国内第一大示波器供应商。不过比起上述两家国外测试厂商RIGOL起步太晚，技术积累自然略逊一筹，从公司的策略可以看出其产品主打性价比。对购买力不足的中小企业来说，RIGOL的价值在于其降低了购买测试设备的门槛。自1998年公司创立以来，RIGOL总能快其它国产厂商一步跟上国外阵营的产品更替节奏，例如，公司在2009年11月推出了国内第一台采样率5GSa/s，带宽为1GHz，存储深度达140M采样点，波形捕获率每秒高达18万个波形的DS6000系列数字示波器，这几乎可以与主流测试设备媲美，成为第五家（其它四家分别是分别是泰克、安捷伦/是德科技、力科和横河）实现这一规格的测试设备商，而价格则要低30%左右 。RIGOL公司的产品线比较简单，其数字示波器只有六个系列，性能从高到低分别为DS6000、MSO/DS4000、MSO/DS2000A、MSO/DS1000Z、DS1000B和DS1000D/E/U，DS6000的价格为58000人民币，。2013年RIGOL还推出了可编程线性直流电源产品线——DP800系列，该系列有目前有八款设备，其中DP831A、DP831、DP832A、DP832有三路输出，瞬态响应时间 50μs。此外，该系列的电压、电流输出不是固定的档位，而是可调的，这满足了不同测试的需求。RIGOL官方的信息显示，DP800系列的八款设备的最低价格在2980元人民币，价格足够低，对中小企业来说还是不错的选择。
503: 据外媒报道，新版Windows10应用商店截图刚刚曝光，微软对UI进行了新的调整。可以看到，标签显示现在是下拉菜单中而不是目前的列表。评论有点类似于亚马逊，展示的是最有用正面和负面评论。另一个变化是在名称和应用的标识部分变得更加空旷，在文本一侧将显示与应用图标相兼容的设备。微软一直强调UWP是Windows 10生态的火种，而且在PC上使用可以长续航和减少内存占用，商店则是这一切的载体。
504: Oculus和HTCVive都曾表示会开放追踪系统，欢迎第三方的输入设备加入自己的平台，然而直到现在他们都还没给出具体的开放政策。所谓的“6DOF”（degreesoffreedom）的追踪系统对VR来说至关重要。VR系统需要知道你头部的位置以及运动轨迹，从而根据这个数据来进行虚拟世界的渲染。6DOF追踪对动作捕捉输入设备同样重要，它能够让你像真实世界一样在虚拟世界中交互。为什么我们需要第三方输入设备？Oculus Rift和HTC Vive都是PC平台的VR头盔，而且都有自己的追踪系统。Oculus的Constellation系统使用了一个红外LED阵列，由一个外置摄像头来追踪。而由Valve和HTC开发的Lighthouse系统使用的是一个光敏二极管阵列来追踪两个基站发射的激光。其实除了系统自带的头部和手柄追踪，追踪系统还能被用于更多领域。例如，如果开放给第三方厂商的话，可以为系统的玩法增加更多可能。比如其中一类重要的输入设备就是复制一套真实的东西，像是枪、剑、球棒之类的，让你在玩这类游戏时更像是真的在现实世界玩。一些创意十足的第三方厂商已经开发了许多VR输入设备出来，如StrikerVR开发的这款VR枪，它不仅拿起来像真枪，而且能够在游戏时给你非常有力的反馈，带来玩真枪的感觉。还有Tactical Haptics，它们开发的第三方控制器带有“Reactive Grip”功能，可以带来和官方控制器不一样的体验，它能给你更真实的反馈，就像在抓取真实的物体一样。更有甚者，日本做头盔的厂商FOVE希望直接用Lighthouse的追踪系统，从而不用自己开发类似的技术。但是，FOVE后来不得不在Kickstarter众筹澄清他们的说法，因为Vive对开放给第三方硬件的计划仍然不确定。Oculus与Vive对计划三缄其口Oculus和Valve/HTC对其开放计划的细节一直三缄其口。雷锋网对HTC虚拟现实新科技部门的副总经理鲍永哲询问相关问题，未获得回复；而国外媒体RoadtoVR从Oculus得到的消息也是“暂时没有细节可以公布”。但是两家公司口头上对此都非常支持。在去年的E3大会上，Oculus创始人Palmer Luckey曾表示该公司计划将自家的Constellation追踪系统对第三方开放一个API接口。“（Oculus Touch）永远不会达到完美适配每一款游戏的水平。例如，对赛车游戏来说，方向盘才是最好的操控设备；对舞剑的打斗游戏来说，就需要一款像剑一样的控制器，”Luckey说。“我认为人们会更喜欢用特定的设备来玩这类游戏，不管是方向盘、剑还是枪的VR控制器。”Valve和HTC也是如此，一年前Valve的Gabe Newell表示他们希望将追踪系统开放给所有用途。在今年的HTC Vive深圳开发者峰会上，鲍永哲表示，“HTC看过蛮多第三方的设备，在考虑要不要集成起来变成SDK，让开发者可以利用这些来做更多的开发。但现在为止还没有真正地公布出来或者实现出来。”另外在前不久的HTC Vive生态圈大会上，Vive中国区总经理汪丛青回答记者提问时也表示，“（对于）生态线里面的一些发展、设备、扩展，我们其实希望越多越好，VIVE X的加速器很快也会去帮助一些配件出来，因为这样我们平台上的体验会越来越丰富，这可能是一个非常好的事，我们一点都不觉得这个需要担心，我们会有更多合作。”甚至Valve的工程师有一次还对RoadtoVR的记者透露了他们可能会在未来发布一个“puck”——一个很小的独立追踪器，可以将Lighthouse用于追踪任何物体。但是现在也还没有具体消息出来。在这种情况下，一些厂商选择了“自己动手，丰衣足食”。比如下面这个给Vive的控制手柄加上“剑刃”的开发者；还有将手柄绑到拖鞋上的（见头图），为的是在VR里玩足球游戏。为什么开放起来这么难？看起来只是一个API的事情，为什么迟迟不见推出呢？一家曾与HTC接触过，做第三方输入设备的国内厂商对雷锋网(搜索“雷锋网”公众号关注)表示，实际上，“HTC自己都没想好这体系该怎么做”。HTC Vive自成体系，目前还没有对任何其他第三方硬件开放过。我觉得比较简单的原因就是Lighthouse技术应该是HTCValve的底牌。他认为，如果Vive开放了Lighthouse，可能会出现铺天盖地的山寨，因为有了Lighthouse，国内山寨就能做到Vive体验的80%，配以更低的价格，势必会影响Vive的市场。即便不开源，也势必影响Vive，毕竟Vive整套系统的设计本来就是一个比较完善的体系了。追踪系统真的对一款VR设备的体验如此重要吗？国内以追踪技术为核心的商用VR厂商诺亦腾曾对雷锋网表示，他们不生产自己的头盔，但会选择与国内外的头盔厂商合作；他们认为，有了诺亦腾的动捕技术，国厂头盔也能达到Oculus Rift/HTC Vive那样的水平。
505: 百思买集团(BestBuy),全球最大家用电器和电子产品零售集团，OculusRift此次登陆实体店将给消费者带来近距离的产品体验。Oculus准备了一系列VR demo供来店购物的消费者体验Oculus Rift头显，其中包括人们熟知的游戏小合集Oculus Dreamdeck，以及能带给消费者更强烈沉浸式体验的最新VR游戏——Crytek出品的攀岩大作《攀登》(《The Climb》)，和探索外星世界的《遥远国度》(《Farlands》)。消费者只要走进当地的百思买门店，就能零距离体验Oculus Rift带来的VR世界。如果你不喜欢去实体店购物，东部时间5月6日中午起，还可以在亚马逊和微软两大平台上在线订购Oculus Rift，但据悉数量可能有限。考虑到官方仍忙于处理预购订单的发货，且已出现数次延迟，此次网上释出产品的发货时间不容乐观。说到预购，此次Oculus Rift上线百思买实体店后，所有成功预购的消费者都可以前往当地门店现场购买产品，并且将保留预购时的福利，例如免费获得《星战前夜：瓦尔基里》(《EVE: Valkyrie》)的开发者拓展包，以及优先购买Oculus Touch手柄的资格。这些消费者只需登录Oculus官网，在订单上注明已经在当地零售商处购得产品，公司方面就会取消网上的预购单。
506: [搜狐数码消息]笔记本的类型间的沟壑已经越来越深。轻薄便携款已经做到了15寸屏幕只有2斤重但是i7的CPU依然不配独显；而重视性能的游戏本却可以重得跟一台台式机一样动辄就6、7斤甚至10多斤。宏碁AspireV5-591G主打游戏性能的时候又在便携上做了怎样的努力呢？外观：暗纹设计暗合电竞气质笔记本尺寸为382(W)×260(D)×30.3(H)毫米，笔记本最薄厚度为27.5mm，比一枚元硬币的直径稍大一点儿。虽然在笔记本中这样的厚度不算特别出色，不过放在对散热要求非常苛刻的游戏本来讲就已经相当不错了。重量方面，Acer V5-591G做到了2.4kg，这对于游戏本来讲重量已经控制得比较轻了。宏碁Aspire V5-591G的A面采用坚固而轻便的铝合金材料制成，正中心印有"EDG"的LOGO。EDG曾获得2015年英雄联盟MSI季中赛冠军，喜爱英雄联盟这款游戏的玩家，一定不会对EDG这家中国电子竞技俱乐部感到陌生。第一眼看到印有这个logo的上盖，就能感觉到它的电竞游戏的气质。宏碁Aspire V5-591GA面采用了纳米压印技术暗码纹设计，这是这款游戏本在外观上非常出众的一点。对着光从不同方向看，能够形成一定的反射。在上盖左侧，Acer的logo使用贴片工艺印在上盖表面，并且这个logo采用了镀铬亮面，抛光的白色配以黑白的背景。上盖两个logo的布局合理，没有拥挤、花哨和复杂之感，整体感觉比较舒服。宏碁Aspire V15C面采用了全尺寸巧克力键盘和全金属设计，并且为玩家在弱光环境准备了背光键盘。触摸板使用了比较流行的无按键一体化设计。机身侧面的外壳使用的是磨砂塑料，手持时能够避免滑落。整个布局而言美中不足的是，触屏有些太过靠左，在打字或者玩游戏的时候容易误触。游戏性能：配置均衡，散热优异宏碁Aspire V15 V5-591G在硬件配置上对游戏的优化做了充分的考量，加入了GTX950M独立显示芯片、DDR4 8G内存（最高支持32GB扩展），以及4GB的独立显存，这套配置是标准的专业游戏入门。此外它还搭配了英特尔酷睿i7-6700HQ四核处理器，运行目前市面上流行的大型游戏完全没有压力。屏幕涂层采用雾面防眩光工艺，比较能适应多种环境尤其是室外光照环境下的使用，分辨率上到了1080P，也算是迎合当下的主流，可以支持目前比较流行的大型游戏的全效果运行。亲测连续数小时运行大型游戏时，没有出现卡顿或者跳帧的情况。这款游戏本采用了高分辨率、高画质的屏幕，制造了堪比台式机的画面体验。音响采用的是杜比标准+双扬声器，音质较佳。如果你在听音乐时运行游戏，在进入游戏界面时会自动切换到适合游戏模式的音效。掌托位置的手感不错，较大的掌托空间能够满足各种手型的玩家。亲测连续运行三小时大型游戏如英雄联盟等，并开启最高画质的状态下并没有感觉到掌托的热量有明显升高。散热的位置主要为键盘正面左侧位置，以及底座的左边约三分之二的区域，散热区域较大，所以散热的效果比较好，且散热的位置分布较好，并不靠近手掌部分，因此不会感觉到太大的温度变化。在连续两小时premiere视频剪辑制作的情况下，键盘靠近屏幕的位置出现明显发热，但掌托依然清凉。另外在续航能力上，官方做了7小时HD画质游戏运行测试，亲测在不开启省电模式的情况下，也能连续运行大型游戏长达3、4小时。能感受得到它的续航能力确实在同类产品中处于中上水准。
507: HTC在手机行业表现过于低迷，而虚拟现实的发展让HTC看到了转机，并且希望借助VR的大热，能扭转公司的局面。目前，国行HTCVive虚拟现实头盔已经正式开卖，但高达6888元的售价也让很多人望而却步。为此，HTC在产品推广上采用了一种更加亲民的方式。目前，HTC已经与国内最大的网吧平台服务商顺网科技达成战略合作关系，共同发展虚拟现实业务，形成具有竞争力的公共上网场所内的Vive生态系统。
508: 近日，三星的两目全景相机Gear360面向韩国市场正式上市，售价为399300韩元，折合350美元。通过手机APP，用户可以把全景视频和照片采集下来并分享到社交平台，还可以通过旗下的GearVR头盔进行观看。对于消费者而言，三星的产品已经可以形成一个闭环，毕竟人们从全景内容采集到观看，都可以使用三星的产品。不过，三星似乎觉得圆滚滚的Gear 360并不容易携带，于是推出了一个更为“便携”的项圈相机。三星旗下的内部创业孵化器Creative Lab在近日举行的SDC 2016（Developer Conference 2016）大会上推出上图这款项圈造型的全景相机。这款脑洞颇大的产品名为AMe，意为Around Me（在我周围）。对于AMe的设计初衷，其产品经理Jade Minchul表示，“我们的目标用户是那些享受极限运动的人，比如滑雪爱好者，又或者是那些关注日常生活的人，比如喜欢开party的人。”根据官网介绍，AMe拥有三个小型摄像头，能够采集360度全景4K视频。在项圈的背部还有一个提供电量的电池，整个产品的重量为350克。此外，AMe还有对应的APP，能够实现全景视频的拼接以及社交平台的分享。虽然AMe还只是一款原型产品，离量产还有很长一段时间。但在款色选择上，AMe团队早已考虑周全可以满足大多数消费者需求，目前有黑色、白色、金色以及玫瑰金可以选择。目前，AMe还没有对外公布具体的摄像头参数、续航时间、使用安全性、上市计划、售价等情况。但从外观造型的角度看，小编对AMe的佩戴舒适性以及全景画面拼接保持质疑。电池重量明显大于摄像头，在运动或者使用的过程中，会不会勒住脖子？此外， 身体运动带来的摄像头位置偏差所导致的画面拼接问题，是否能够解决？
509: 谷歌一直以来都在努力让Chromebook摆脱“廉价”的帽子。现在，惠普圆了谷歌的心愿，全新Chrome13笔记本正式发布。据介绍，惠普Chromebook13采用全金属超薄外观，内部搭载IntelCoreM处理器，内存容量最高可达16GB，起其配备的13.3英寸显示器最高分辨率可达3200x1800。机身四周拥有两个USB-C端口，一个USB 3.0端口，一个耳机插孔和一个SD读卡器，机身厚度半英寸，重量为2.86磅，机身采用拉丝铝金属。续航方面，Chromebook 13能够让用户连续使用11.5个小时，已经于竞争对手Macbook Air相当。按计划，Chromebook 13在五月开始出货，今日接受预定，起价为499美元，但是只有Pentium芯片，用户需要付出更多金钱才能升级为Intel Core M处理器。
510: 据国外媒体Variety报道，周三在旧金山的开发者大会上，三星软件与服务部门的研发负责人InjongRhee透露，该公司正在开发一款独立的VR头显产品，带有类似OculusRift和HTCVive一样的位置追踪技术。“我们正在研发专门的无线VR设备，不需要手机就能用，”Rhee表示。从已知的信息来看，这很有可能是一款VR一体机产品。而据雷锋网(搜索“雷锋网”公众号关注)记者了解，国内做VR的公司，包括要对标三星的华为，都在研发VR一体机。除了新的头显，三星还在探索为自家的头显加入手势追踪功能。不过，Rhee表示这些功能可能还要好几年才能在设备上看到。与此同时，三星也在对现有的产品Gear VR进行更新，包括为Milk VR上的内容加入更多的交互功能。比如上传到上面的视频可以设置成当用户凝视某一区域时解锁新内容。三星此前公布的Gear 360全景相机预计会在本周五发布，官方还发布了一套VR Upload SDK，方便用户将内容发表在Gear VR的平台上。
511: 据外媒《韩国先驱报》消息，显然三星正在开发新一代GearS智能手表，姑且称之为GearS3。三星已经与著名腕表品牌德·克里斯可诺（deGrisogono）合作推出了GearS2的镶钻奢侈版本，他们也将继续合作打造即将上市的奢华版GearS3。三星Gear S2镶钻奢侈版在Gear S2取得成功之后与德·克里斯可诺（de Grisogono）接洽，公司透露“与三星合作开发新一代智能手表”。Gear S2豪华版的售价约15000美元，每月只销售100块，据报告，所有的Gear S2都卖光了。三星还未正式宣布Gear S3的发布和与德·克里斯可诺（de Grisogono）的持续合作关系，所以虽然听起来合情合理，但是这个消息仍然未被官方承认。新一代智能手表Gear S3（最终名字还不确定）是一个迷，但是引起了许多的关注和讨论。Gear S2受到了消费者的热烈欢迎，这样看来Gear S3的发布毋庸置疑。尽管Gear S2的早期版本存在一些问题，但是不可否认它是我们见过的最有吸引力、功能最大和最直观的智能手表之一。三星Gear S2通过旋转表圈可快速选择菜单，非常简单，并且令人惊讶的是这个设计非常棒，原先从未出现。
512: 为了弥补在智能手机市场的颓势，HTC于今年早些时候宣布进军VR虚拟现实领域，并推出了首款头戴设备——HTCVIVE。昨天，HTCVIVE正式在国内启动预售，虽然价格较国外高出不少，但无论在天猫还是京东，这款设备都是分分钟售罄的节奏。值得注意的是，京东目前一直都为VIVE给出的是6888元的标准售价，而HTC VIVE在天猫的旗舰店中则给出了令人高不可及的售价，之前预售时标了88888元，现在这一价格又被提升为99999元，其中的诚意真是令人迷惑。据悉，HTC为了推广自己的VR设备可是下了苦工，不仅要联合网吧开设线下体验店，而且还尝试与阿里巴巴、优酷土豆、爱奇艺、完美世界以及网易等等厂商进行内容上的合作。
513: Withings智能手表以其高颜值和智能性获得赞誉。图片来源：MITTechnologyReview。诺基亚作为“全球最大移动电话制造商”的角色已经成为历史，但是公司还没有准备退出科技产品的历史舞台。为打造健康科技业务，公司今天宣布收购Withings，智能手表、智能体重计、智能监测器等健康产品制造商。Withings公司位于法国，诺基亚位于芬兰，因此收购金额以欧元进行：一亿七千万欧元，约合一亿九千多万美元（约合十二亿四千万人民币）。此项收购预计于今年第三季度完成，Withings将成为诺基亚科技的一部分。这是个不错的买卖：Withings刚从BIPFrance、Idinvest、Ventech和360 Capital Partners等投资方获得三千四百万美元投资。目前，诺基亚仍然活着自己过去的阴影之中：曾经是世界最大的手机制造商，公司2014年完成了微软对其电话业务的收购，目前只经营网络设备和研发模块（后者重点在技术许可和新产品，例如公司的OZO虚拟现实摄像头）。而Withings一直以高颜值智能产品获得赞誉，例如智能手表和今年1月CES上惊艳大众的100美元智能温度计。抓住这些现有的产品——智能手表、运动监测、智能闹钟等等，虽然是小产品，但其市场优势仍在增长——诺基亚获得了未来推出自己可穿戴产品和智能家居产品的一系列选项（而且，公司已经有能够支持此类设备的联网技术）。这项收购不仅意味着诺基亚仍然相信自己在科技行业将有所作为，并透露了公司将回归早期建造垂直整合业务的路子。如此看来，收购Withings不只是看上了消费者们会掏钱购买的健康监测器、血压计或是温度计，而是更大的物联网行业——将所有东西联网，在云端管理运行。“我们一直在说，数字健康对诺基亚来说是一个策略性领域。我们正在这个重要的市场采取切实步骤，抓住机遇。”诺基亚总裁及CEO Rajeev Suri在一份声明中说。“通过这次收购，诺基亚强化了自己在物联网中的地位，利用品牌信任的力量，这与公司愿景一致：在互联世界中拓展人们生活的可能性。这也让我们占据一个非常巨大、可观的市场的中心，改变人们的生活。”值得注意的是，这是诺基亚最近几年内，第一笔专注在消费者科技产品的收购：前几次，包括收购阿尔卡特朗讯，是为了打造移动后端和互联业务。对于诺基亚的另一项现存业务，这也是非常漂亮的一步棋：专利。虽然诺基亚在移动电话专利方面不像从前那么夺人眼球，但是，公司说Withings“会确保诺基亚科技延续世界级的专利布局。”虽然物联网与移动手机等其他数字服务相比利润空间较低，诺基亚称健康医疗是现在最大的机会之一，引用分析师预测的高达37%的CAGR（复合年均增长率），使之成为“2015-2020年成长最快的健康领域。”这项收购也让诺基亚获得另一张门票：人们的评价寿命越来越长，越来越关注健康，但是在很多情况下，我们实际上并没有比过去更加健康，例如体重问题影响了很多久坐的人群，糖尿病等其他疾病由于我们的饮食变化而影响广泛。Withings由Eric Carreel和Cedric Hutchings在2008年联合创立，他们二人貌似将加入诺基亚。公司在法国、美国和香港共有200名员工。“自从我们开始经营Withings，让人们能够监测自己的生活方式、提升个人健康就是我们热爱的事业。”公司CEO Cedric Hutchings说，“我们很高兴加入诺基亚，帮助我们实现愿景，将健康带给全世界更多的人。”就Withings来说，出售公司是个奇妙的决定，尤其是，卖给一家并非活动监测/健康科技行业玩家的欧洲技术巨头。从更广的行业角度来看，物联网活动监测设备的未来潜力也许还得打一个问号。类似Fitbit的公司是在增长，但是增长缓慢。其他公司，例如Jawbone，已经见证了公司估值下降的局面，等待着市场有所突破。
514: 虽然三星电子在新硬件的跟进上从不落后，但是因为企业庞大、千头万绪，加之市场战略和产品定价上的基因影响，往往让普通消费者看上去很美好。比如在可穿戴这一领域，智能手表、手环的市场占有率远不如手机那样耀眼。继2014年的首款健身手环Gear Fit之后，外媒报道称，暌违两年的三星准备重新进入这一市场。现在Gear Fit二代和蓝牙耳机Gear IconX的照片在网上曝光。对于Gear Fit二代来说，上手图显示其搭载了更加贴合手腕的曲面屏、符合人体工程学，加入GPS芯片，底部为充电触点。
515: 针对不同的AndroidWear手表，谷歌此次推出了四种不同尺寸的表带。此外，Mode表带分为真皮和硅胶两种材质，有多种颜色可供选择。
516: 相信很多人和记者一样，今天一大早的朋友圈被“奥巴马和默克尔在汉诺威工业博览会体验VR”这条新闻刷屏。不少国内外报道把注意力集中在两国领导人借助VR体验相谈甚欢、VR体验震撼、汉诺威工业展，甚至为此准备脑洞大开段子手上身。但记者对加装摄像头的VR盒子颇为好奇。根据VR垂直媒体RoadtoVR的报道，奥巴马体验的VR盒子是Cardboard盒子的改装版。除了和Cardboard一样的光学系统，并需要手机作为显示屏，新版本的VR盒子增加了一个被称之为“3D相机”的设备。和我们用Cardboard盒子看到的画面有所不同，新版除了可以看到VR内容，还可以让我们看到上图的效果。这也就是“3D相机”捕捉双手运动数据得到的三维效果。因此，新版VR盒子的外观才会贴上一双“眼睛”表示它能看到头盔之外的环境。此外，这些手势数据还会融入VR内容中，作为识别交互的手段之一。事实上，将人体动作数据映射到VR中，可以做的事情很多。例如可以通过手势与VR世界交互。这就意味着我们可以抛弃现在的控制器，直接以手势来操控。看到这里，不少人会想起谷歌的黑科技Project Tango项目。2014年2月，谷歌宣布成功研发出一款新的安卓手机原型，命名为Project Tango。这是一款能够感知周围环境并以此进行3D建模的手机。当年，所有看到Project Tango宣传视频的人们开始为之疯狂。也因此，不少人认为谷歌VR的秘密武器是Project Tango技术。实际上，Project Tango与奥巴马体验的VR盒子的缔造者有渊源。这款VR盒子来自一家德国公司PMD Technologies（以下简称PMD），是Project Tango的芯片供应商。根据资料显示，PMD前身是德国锡根大学一个研究传感器系统（ZESS）的中心实验室。但在2002年的时候从德国锡根大学分离出来组建了公司，而后被另一家公司收购成立了现在的PMD。从本质上说，PMD是一家图像传感器供应商，专门提供基于3D TOF Imaging（利用TOF技术实现3D成像）技术的CMOS。它不仅是Project Tango的供应商，还是TOF成像领域技术领先厂商。目前，与其齐名的还有被索尼收购的SoftKinetic以及瑞士的MESA Imaging。
517: 本周二，HTC在北京召开发布会，宣布旗下虚拟现实产品VIVE正式在中国开放预订。同时，HTC董事长王雪红来到现场，为虚拟现实站台发布了中国区的发展战略。HTC VIVE中国区总经理汪丛青在会上则预测，称虚拟现实设备销量会在4年后超过手机，未来这一市场会超过1100亿美元。AMD CEO苏姿丰出席了本次活动。她表示，愿意与HTC和所有开发者合作，相信VR将会改变时代和生活。作为高端显卡制造商，AMD和NVidia分别推出了各自的VR战略。AMD于今年推出LiquidVR，供开发者开发VR平台软件。
518: OculusRift的延迟发货仍在继续。在长达两个月的发货延迟后，有一部分Rift订单以远超预期发货时间的惊人速度抵达至消费者的家中。同时，苦苦等待着的其他消费者们正在四处寻觅最快的上手Rift的法子。Oculus Rift开箱Oculus Rift延迟发货事件回顾Oculus Rift是在今年1月6日开放预售，原定是3月28日正式发售。第一批订购的用户本来预计在官方发售日前后收到他们的头显，然而在3月28日之后，Oculus Rift VR头显却迟迟没有发货的意思——实际上，有很多订单尚未发货。Oculus方面在3月28日之后的一周承认了发货延迟的事实，并称其是由“某个元件供货不足”导致的，同时愿意为延误的订单提供运费全免。同时，公司承诺此批订单最迟将在4月14日前发货。然而4月14日已经过去Oculus并没有要发货的意思，随后Oculus再次爆出延迟发货，而这次给出的延迟时间足有两个月之久。保守估计有消息称，部分延误订单已开始发货。有位预定成功的用户称，他在开放预售后的第33分钟下单的Rift头显如今已送至他的家中。目前，其余消费者是否能得到提早发货的待遇还不得而知，不过Oculus对此暗示到，公司公布的延误时间只是个保守估计。购买捷径很多想要尝鲜的消费者们早就等不及上手他们的Rift头显了——尤其对于那些刚刚下单的要等到今年八月才能到货的用户来说。
519: 4月24日，小米公司CEO雷军在参加活动时大玩自家的直播APP，然而在直播中网友发现，除了小米下一代旗舰小米Max被曝光外，雷总的手上还戴着一款有显示屏的手环，不难看出，这款手环很有可能就是小米下一代智能手环，直播中雷军也确认了小米将在5月10日举行发布会，小米手环和小米Max将同步亮相。
520: 手机品牌中，继三星、LG之后，华为也进入虚拟现实（VR）领域，推出了自己的虚拟现实产品。4月15日，华为在P9的国行发布会上推出了一款名为HUAWEIVR的虚拟现实眼镜。今天，外国媒体Techradar就带来它的上手测评，告诉你这款长得像GearVR的HUAWEI VR，体验到底怎么样。外观与使用体验华为这款HUAWEI VR的外观、键位布局跟三星推出的GearVR相似。根据Techrader的上手体验报告，HUAWEI VR佩戴感觉也跟GearVR相似。如果用户能够习惯了三星GearVR的佩戴感的话，那同样也能适应HUAWEI VR。另外，HUAWEI VR的右侧有一个返回键，有一键返回主界面的功能。整体来说，HUIAWEIVR在佩戴的舒适度、操控的合理性方面都有较好的表现。可能是与GearVR相似的关系，让这款新品更容易被接受。如果你是一个GearVR用户或者是一个熟悉GearVR的VR玩家，相信你也能够很快地适应HUAWEI VR。性能表现HUAWEI VR其中一个较大的特点，就是它使用的环绕声模拟技术。它拥有一套全新设计的环绕声模拟系统。即便用的是普通耳机，它都能输出一个较为真实的坏绕声。毕竟，用户不可能在走在马路上使用虚拟现实眼镜的，自然也无需担心耳机会影响路上安全这个点。画质方面，HUAWEI VR的表现还是未能让人满意。本次上手用的手机是华为P9 Plus，它用的是1080P，PPI为401。使用者在用HUAWEI VR体验第一人称设计游戏时，画面流畅性还算可以，但画面上就没有太多惊艳与震撼感。毕竟，在GearVR这阵营中，Galaxy S7搭载的是一块577ppi的2K屏幕，显示的效果会比HUAWEI VR要出色不少。对此，Techrader表示：“尽管使用者总在说，2K和1080P的显示区别不大，为了续航会选择1080P而不是2K。不过，这分辨率的差异在VR上的差距还是很大的。就像本次Galaxy S7与华为P9 Plus的较量，P9 Plus就是在画质的较量中落败，这也能够说明分辨率、屏幕显示效果对VR的重要性。所以，如果要让HUAWEI VR提升实力，估计就要等待P10或者其他更高分辨率的手机出现了。”应用内容内容方面，华为的做法是建立一个开放式平台，为开发者提供支持的方式来吸引开发者，为这个平台开发更多的内容。不过，目前华为还没有对这个开放平台作更多的战士，HUAWEI VR目前也是提供了测试用的游戏、视频而已。在此之前，华为只是在发布会中承诺，未来向用户提供超过4000部免费电影、350个全景图片、150个全景漫游、40个免费游戏等。这些，只能有待之后才能够验证。总结HUAWEI VR在画面流畅性、佩戴的舒适感上都有不错的体验，全新的环绕系统也算是一种创新，这些都是它的优点。但是，支持设备的分辨率不够高，画质表现不够震撼，这是让HUAWEI VR在体验上丢分的最主要原因。还有，华为这个按照支持机型分版本独立销售的这个做法，也让HUAWEI VR变得有点“不近人情”。如果用户今后选择升级机型，或者购买了其他Mate系列或其他P系列的机型后才发现不可用，这对用户体验的打击还是比较大的。综合以上两点，HUAWEI VR的整体表现也算只能是中规中矩，不过不失。它和造型相似的GearVR阵性对比，还是有些缺失。对这款产品有兴趣的用户，在选择时可要好好注意了。即便手持的是华为P9，你的选择也未必是唯一的。
521: 《华尔街日报》刚刚报道称，苹果的第二代AppleWatch手表终于将加入移动网络数据连接功能，同时还会有更快的处理器。现在的AppleWatch最为诟病的地方之一就是太过于依赖iPhone手机，很多功能都无法单独使用，而有了自己的网络连接后，Apple Watch就有更多玩法了，比如说使用GPS定位、拨打电话、传输和播放音乐等等。另外在新的watchOS 2系统中，苹果还允许第三方应用支持独立于iPhone的推送，而且2016年6月1日之后上传到App Store的应用，都必须是原生的Apple Watch应用。更快的处理器是很自然的事情，但还没有什么具体说法。《华尔街日报》还称，截止到2016年4月24日，Apple Watch发布一周年的时候，其销量将达到1200万部。相比之下，初代iPhone第一年也只卖了不过600万部。
522: 早前苹果公司推出了最新一代MacBook12寸产品更新，表示处理器、图像处理器效能都比上一代产品优胜，更将电池续航延长到10小时，比过去一代版本多出一小时续航时间，而现在就有最新的测试，让各位看看新MacBook的电池续航是否有所提升。新款12寸MacBook2016版电力测试！
523: 近期，苹果iPhone手机的销量下滑已经成为定局，而对于AppleWatch的销量数据，从开售到现在苹果公司也没有给出明确的数字。近日，ITG投资研究公司分析师MatthewGoodman公布了他们的调查数据。
524: 昨天我们说过微软针对Surface Pro 4和Surface Book推出一大波固件更新，其中便包含了大量驱动方面的升级，不过本次升级还是出现了一些问题，而导致问题出现的原因则是来自微软的特杆盟友Intel，Intel在驱动方面的错误导致更新后的部分设备出现了蓝屏的状况。Windows近期推出一大波固件更新本次蓝屏故障信息为Intel Control Logic-Error-0x800f0203，而蓝屏则是出现在更新过程中，不过根据用户反馈信息，当电脑再次重启后，安装过程可以继续进行，再次重启便可正常进入Windows桌面。不过蓝屏问题确实有让人掀桌的冲动不过有些用户则没这么幸运，在Windows Update安装其他更新时，有些用户再次遇到了蓝屏问题，并且多次重启后仍无法正常进入桌面。
525: 据外媒报道，三星本周宣布，将定于今年晚些时候投产第二代10nm芯片生产工艺。目前，三星已经在美国开始向多个半导体公司推广自家的14nm工艺。三星投产第二代10nm技术（图片来自kkj）报道称，所谓的第二代10nm工艺，有媒体认为是14nm FinFET+。其实目前，14nm FinFET+已经导入了骁龙820、三星Exynos 8890等产品，三星希望可以争取到更多半导体客户看到新制程的优越性。因此，三星本周在美国硅谷会晤多个半导体公司，向他们推介自己的14nm工艺。以此同时，三星在内存DRAM颗粒上也全球率先完成了10nm级的布局，同时本月还将量产18nm工艺产品。至于另外两家对手在制程工艺方面也进展很快，其中台积电也在本周表示，预计今年三、四季度会量产10nm工艺。目前已有超过20家客户正在洽谈7nm工艺代工事宜，预计2017年有15家客户提交流片。值得一提的是，苹果将在下半年发布的iPhone 7所搭载的A10芯片，有可能就能用上台积电10nm工艺。
526: 一名来自虚拟现实公司Oculus的一名主管表示，Oculus公司将会在合适的时间里回答美国参议员所关心的隐私问题。而该名参议员早前向Oculus公司的CEO递交过一封公开信询问Oculus是否利用Rift头显收集用户数据的问题。
527: Naked是一款智能全身镜，照了镜子之后，用户就能够在手机中才看到自己的健康状况。在照镜子的时候，Naked对用户的身体进行了三维扫描，通过对比过去的扫描数据和信息，Naked能够判断出用户的身体哪些部位发生了变化。Naked智能镜子在使用Naked的时候，用户要站在镜子前发的一个小平台上，随后Naked会对用户的身体进行扫描。事后，根据官方的说法，用户可以通过手机上的Naked App查看到镜子所收集的数据，比如：身体脂肪含量、精确身体数据测量、体重等。这些测试是在用户站着的小旋转台的帮助下完成的。这个旋转平台还能够作为一款电子秤使用。Naked中包含的其他功能包括WiFi和蓝牙连网。如果设备电池电量不足的时候，Naked App将会自动提醒用户，于此同时关闭一些暂时不需要的功能，进入省电模式。随着人们对自己身材的要求越来越高（特别是女性群体），Naked这样一款智能镜能够帮助人们更好地进行美体塑身，在健康的前提下有效控制体型。
528: Wired昨天对神秘的AR初创公司MagicLeap进行了详细的报道，由著名科技记者凯文·凯利撰写。该文引发了人们对MagicLeap的很多问题，话说报道不是应该让人们深入了解该公司才对吗？简单介绍一下，MagicLeap是从硅谷巨头，如谷歌和Andreesen Horowitz募集超过十亿美元的诡秘公司，但它从来没有公开演示，怪不得人们看了报道还是有那么多问题啦。因此，小编在这里也要问5个关于Magic Leap的问题。1.什么是Magic Leap？以下是Wired的报道里，对Magic Leap的唯一描述。Magic Leap的解决方案是创建人们对深度的错觉，这样你的眼睛为了聚集，看远的和近的东西焦点都不同，目光在正确的距离相聚或分散。[...][微软的HoloLens、Meta和Magic Leap都]依赖于侧面投影到半透明材料的图像，通常是玻璃纳米涂层材料。用户通过玻璃看到外界，而虚拟元件光源从玻璃边缘上投射，然后由光束分离纳米表面反射到用户的眼睛。Magic Leap宣称其装置将光束投入眼睛的方式独特，但该公司拒绝对此作进一步解释。因此，它的工作原理是和HoloLens是一样的，但它更好。当然，至少据我所知，HoloLens令人印象深刻，但在其目前的测试版仍然有点缺点，肯定有改善的空间。但是，HoloLens有一个开发工具包、出货日期、它运行Windows 10，并且背后有微软的支持和市场营销能力。Magic Leap虽然好，可是它迟迟不上市真的没问题吗？而且它到底好在哪里？2.Magic Leap是什么？我们能肯定的是，其中有一种新的显示技术，以下图片是Magic Leap工程师在“光子学实验室”工作，似乎是在做什么很酷的东西。但是，其硬件组件到底是什么？在桌子底下是不是藏着一个巨大的超级计算机？是否有一个新的Magic Leap OS？此前被披露的“极端埃里克”和“创意卡拉”是基于什么打造的？是否有应用程序平台？是否有Netflix的应用程序？与Gmail整合是什么样的？ 关于VR / AR的实际硬件部分，现在是超级有趣，但最终都回归到平台的问题。我们知道了手机平台，将再次确定赢家和输家。Magic Leap对这些问题是否有答案？3. 说真的，Magic Leap究竟是什么？以下是Magic Leap的一个演示视频，“使用Magic Leap技术拍摄”：所以，这是如何做到的？相机设备看起来是什么样的？难道他们真的把眼镜放在了DLSR前面？为什么你看不到帧或任何的像素呢？相机怎么知道应该聚集什么？我们看到的是直播或是预渲染？那个是谷歌视频群聊的图标吗？是否有一个谷歌Hangouts应用程序或整合？请问Magic Leap知道如何解析该消息的内容，然后从几个不同来源获取相关的数据到一个连贯的有组织的新界面，和多媒体标注的爬上珠峰的地图？这将是令人难以置信！事实上，这将比现有的几乎任何数字助理更好。天了噜！除了其令人难以置信的新显示技术？和Siri、柯塔娜、Alexa和Google Now相比，Magic Leap还有更好的人工智能助手吗？另外：是未来AR真的只是拽拽的寓教于乐的CD-ROM？4.Magic Leap意味着什么？“你的大脑就像是一个图形处理器，”首席执行官Rony Abovitz在Wired的视频里说， “我们基本上在试图克隆大脑的信号，然后推出了一个数字版本，而我们和大脑的GPU说话。”我想知道你们是怎么理解的。5.Magic Leap到底是什么鬼？下面是在Wired的视频报道中，Magic Leap单一的镜头。我们被告知，这是一个“光子芯片”，然而没有人解释清楚这是什么意思。 “即使建立这种技术的工程师很难解释它是什么，”Wired的视频解说员说。 “这是具有非常小的结构的三维晶圆光成分，它们通过光子流最终建立一个数字光场信号。”Abovitz说。别懵逼，这实际上是重要的信息！如果Magic Leap正在研究某种光场技术，也许意味着它和Lytro的发展方向一样，后者最近停止了其所有光场相机的生产，朝着VR的方向前进。当然，Lytro已经发布了VR光场相机：Lytro Immerge。
529: 智能手表或者智能手环一类穿戴式设备，深受现代年轻人的青睐，因为这些产品既酷炫好玩，又能带来一些便捷式操作，如苹果AppleWatch就拥有一大票的用户群体。如今，除了苹果外，国产厂商飞利浦也进入到了这个行业。据了解，飞利浦打算在今年发布名为Health Watch的智能手表，引起了不小的关注。图为 飞利浦Health Watch飞利浦Health Watch智能手表也和苹果Apple Watch一样，采用最接近传统手表样式的圆形表盘，这种设计首先给人的感觉就是亲切熟悉。Health Watch的屏幕采用的是电子墨水屏，在屏幕的顶部设有一个圆形按键，用来一键返回时间界面。图为 飞利浦Health Watch
530: 今天早上，我们爱范儿还在推测苹果将在WWDC上推出新的MacBook。但没想到，苹果就在刚才更新了MacBook产品线。新MacBook配备最新Intel处理器，具有更好的图形处理性能、更快的闪存，并增加了一个小时的电池使用时间，达最长可达 10 小时的无线网络浏览、或者最长可达 11 小时的 iTunes 影片播放。MacBook 采用全金属一体成型机身，有四种颜色，分别为金色、银色、深空灰色和首次用于 Mac 的玫瑰金色。MacBook 和前代一样，配备了 12 英寸 Retina 显示屏（分辨率 2304*1440，PPI 226）、全尺寸键盘、Force Touch 触控板、多功能 USB-C 端口、41.4 瓦时锂聚合物电池 。重量为 0.92 千克，薄至 13.1 毫米。更新后的 MacBook 配备最高可达 1.3 GHz 的第六代双核 Intel Core M 处理器 ，Turbo Boost 最高可达 3.1 GHz（低配版为 1.1 GHz 起）。以及更快的 1866 MHz 内存。新的 Intel HD Graphics 515 图形处理器可提升最高可达 25% 的图形处理性能，SSD 也基于 PCIe 的闪存（高配 512GB、低配 256GB）。由于采用的是酷睿 M 处理器，MacBook 继续采用了完全无风扇结构，这样在使用时能更加安静。另外，MacBook 内置了 802.11ac Wi-Fi 和蓝牙 4.0，可以实现快速无线连接。与此同时，苹果宣布，自今日起，Apple 也将为所有 13 英寸 MacBook Air 标准配置 8GB 内存。MacBook 于今日起在苹果官网发售，于明日起在 Apple Store 零售店和部分 Apple 授权经销商处发售。
531: 据外媒报道，手语是一种相当实用的交流方式，但许多人并不会用，这也让手语使用者和外界的交流变得更加困难。不过来自华盛顿大学的两位大学生就制作出一副可以把手语翻译成文字或语音的手套。
532: 新兴的虚拟现实市场竞争激烈，如今再添新秀。据外媒报道，GoPro计划推出虚拟现实（VR）产品，并将在全美广播协会本周在拉斯维加斯举行的活动上发布新的虚拟现实相机OmniVR和VR平台，方便用户分享沉浸式视频。据介绍，Omini VR相机共配有6台Hero4同步摄像头，以球形阵列排列，可以拍摄8K视频。利用六个同步摄像头，Omni VR相机旨在捕捉360度球面的场景。Omni可以独立工作，自动将视频拼接起来，形成一个整体的360度拍摄。按照他们说的，利用这个工具可以“操纵现实”。不过，这套设备总价4999美元。但媒体分析称，这个新的Omini VR还是能够GoPro带来一定优势的。这个GoPro VR，不仅包括一个网站，还提供有免费的iOS和Android应用平台，用于展示世界各地的虚拟现实内容。在过去的几个月里，GoPro一直试图进军主流市场，打破人们对它的传统印象。该公司在过去的一年中一直在相机的高价格和销量低的情况下挣扎，其股价从2014年6月炽热的24美元大跌44%。本月初，GoPro挖走苹果设计精英团队的一员的消息一出，这个陷入困境的相机制造商股价就上升了近16%。那么，这个时候加入VR混杂的GoPro，能打一场翻身仗吗？虽然虚拟现实内容正在增多，但除了虚拟现实爱好者外，像三星Milk VR这样的虚拟现实平台却并未吸引太多关注。先不说已经出货的Oculus Rift和其他正后续赶来的三星、HTC，GoPro Omni VR首先面临的是Facebook。在上周的F8开发者大会上，Facebook表示计划推出360度视频的拍摄工具Surround 360。Surround 360配备17个摄像头，环绕设备四周，异常豪华。外媒称，尽管该公司目前拥有16个摄像头的 Odyssey和新推出的Omni VR，GoPro仍然过于依赖外部装置。除非他们能够创造出独立的相机捕捉360度视频，否则在这场竞争中仍会落后。2016年，由于运动相机需求疲软，以及无人机市场低迷等原因，分析师预期GoPro股价将下跌15%。擅长运动拍摄的优势似乎也挽救不了分析师的悲观。
533: Edge浏览器可以说是微软在Windows10中提供给用户最大的新特性之一，其功能比以往任何一代IE浏览器都要更强。现在，微软的工程师们又为Edge浏览器带来了新的内容。微软今天宣布，Edge浏览器新添加了WebM、VP9以及Opus编码格式支持，用户在线体验多媒体内容将变得更加方便。其中，WebM和VP9格式将能够提供更好的在线4K内容解码，能够满足未来超高清在线娱乐的需求。目前，新格式支持已经在刚刚发布不久的Windows 10周年更新预览版中启用。
534: 过太好的宠物太多了。据统计，在日本有 20 % 的宠物、在美国则有 50 % 的宠物过胖（此调查以猫狗为主），加上动物们的天性对食物比人类来者不拒，如果又老是待家不走动，就可能落入肥胖的区间──更麻烦的是，多数的主人其实没有太多能力，知道宠物怎麽样才算吃得健康、运动量得宜。这个来自 INDIEGOGO、称作 Canhe-Fit 的宠物版穿戴装置，提供一个比较简便的宠物管理方案。Canhe-Fit 可以藉由上面的加速度感应器，靠位移记录宠物的状态。如果宠物保持移动，并维持一段时间，Canhe-Fit 就会把它判定为活动中，并且在宠物靠近主人手机时，经由蓝牙，自动把资料传输到手机 App，让主人了解毛小孩今天的活动量。Canhe-Fit 的宠物版穿戴装置Canhe-Fit 的五种颜色Canhe-Fit 来自法国的开发者还设计了一个 App，可以建议宠物的饮食量。主人只要用手机拍张照，让 App 判断宠物的体型，再输入宠物本身的资料（品种、年纪等等），以及狗食的品牌和配方，App 就会推送一个专属于宠物的饮食量，让宠物不至于吃太多。这款 App 也有来自兽医师的支援，可以经由 Canhe-Fit 记录到的运动量，再让兽医师微调饮食建议。除了健康方面的功能，Canhe-Fit 也内建了 GPS，在宠物不幸走失后可以派上用场。Canhe-Fit 也有防水功能，以及 8 个月的续航电力（採用常用在手表上的 CR1632 锂电池）。由于 Canhe-Fit 也有穿戴装置的概念，有饰品的性质，因此设计者提供了五种颜色的 Silicon 套子，可以随时更换。
535: P9、P9 Plus发布会上，华为公布了自己的首款VR虚拟现实眼镜产品“Huawei VR”，有一种终于来了的感觉，号称是全球第一个支持360度视觉、声场同步的移动VR产品，还首创了通话、短信、微信功能，虚拟与实景一键切换。昨天晚上，“小米VR”微博也悄然上线了，而且已经通过了微博认证，来自“小米通讯技术有限公司”。图片取自新浪微博截图这无疑意味着，小米VR产品已经准备得差不多了，相信很快就能和大家见面了。——年轻人的第一个VR眼镜，你猜多少钱？由于小米一贯的“性价比”，不少人对于小米 VR 设备的一大期待就是看其价格能够压到什么程度，比如类Gear VR的设备会和小米手环一个价吗？类HTC vive式的VR设备会和小米手机 5同价吗？
536: 4月15日，华为在上海召开华为P9发布会。会上，华为不仅为大家带来了其最新的旗舰智能手机华为P9，还意外公布了其第一代VR眼镜产品。据华为介绍，该产品名为“Huawei VR”，采用头戴式设计，延迟超低仅仅只有20毫秒，是同类产品的五分之一，并且用户不会感觉到眩晕感。Huawei VR不过，近日有外媒报道称，虽然华为VR眼镜确定采用类似三星Gear VR的设计，但与Gear VR却有着根本上区别。外媒表示，华为VR眼镜将会区分不同的适配版本，即P9、P9 Plus和Mate 8三款产品的连接方式以及外形设计上均有不同，各版本间无法互相通用。操作方面与Gear VR几乎相同，均依靠VR眼镜右侧的触控板与实体按键进行操作，用过Gear VR的用户可以很快上手。Huawei VR（图片取自华为官微）但据体验过的用户讲，目前华为VR的显示效果还不是很完美，因为华为推出的智能手机一般都采用1080p分辨率，远低于三星Galaxy S7系列或Galaxy Note 5的2K分辨率。
537: 【搜狐数码消息】4月12日创业公司众景视界宣布推出AlfaRealAR运动智能眼镜，目前已经登录京东众筹平台，定价2999元。AlfaRealAR运动智能眼镜定位于运动骑行、徒步、滑板等户外运动人士，外观结合太阳眼镜及显示屏，重82g，使用了模块化设计，即镜片、镜架、电池和主机是可以拆卸的。配备1.2GHz双核处理器、1GB RAM及8 GB ROM，内置一系列感应器，如GPS、加速计、温湿度计、气压计及电子罗盘等。这款设备的近眼光学显示系统采用了Non See-Through技术，可让显示内容在阳光下也能够清晰可见，索尼OLED显示屏的分辨率为640×400，可视角度20°。显示器被放在镜片前稍下方的位置。具备IP65防泼溅能力，防水防尘防风设计，单块电池容量550mAh，可实现长达8+小时的连续显示时长，并且可以更换备用电池和Micro USB充电。
538: 上个月，谷歌推出了AndroidN的首个开发者预览版，新一代操作系统的功能令人眼前一亮。而最新消息表明，谷歌正在加速推进AndroidN的开发，新系统距离正式发布越来越近。今天，谷歌放出了AndroidN的第二个开发者预览版，支持General Mobile 4G、Pixel C、Nexus 5X、Nexus 6、Nexus 6P、Nexus 9、Nexus Player等谷歌直系设备。新的Android N开发者预览版带来了以下五个方面的新特性：- 全新的3D渲染API——Vulkan，其能够在降低CPU、GPU资源占用的同时达到更强的渲染能力，在OpenGL ES测试中，Vulkan的单核吞吐量增加了10倍。- App自定义快捷启动方式：应用程序支持自定义快捷启动，可以支持跳转到更具体的细分功能，比如发送消息给某位常用联系人、直接在地图应用图标上点击“导航至家中”或者是在视频应用上直接点“下一集”。每个应用程序可自定义3-5个快捷启动项目。- 支持Emoji Unicode 9：Android N引入了更多的Emoji表情，并支持Unicode 9。- API强化：Android N第二个开发者预览版继续加强API功能，比如多窗口支持、通知等等。- BUG修复：谷歌已经在Android N第二个开发者预览版中修复了大部分此前上报的BUG，因此系统各项功能也更加稳定。目前，Android N的真实身份尚不明确，因为“N”的命名并不符合以往Android系统的命名习惯，有人说它是“New”的缩写。不过，最新泄露的三星SDK文件中显示，Android N就是传说中的Android 7.0，而它将在今年的谷歌I/O大会上正式亮相。
539: 虽然说Windows10推出已经有一段时间了，而且还取得了不错的市场占有率，可你真的知道Windows10的各种使用方法吗？不知道吗？没有关系！日前，微软为大家带来了一份内容详尽且通俗易懂的Windows10使用教程，教程涵盖了电脑、平板、手机三大平台。微软这个教程可谓是雪中送炭，正好适用于那些刚刚升级了Windows 10系统的用户。对他们来说一切都是陌生的，这样一份贴心的教程，一定会让用户感到微软的贴心。Windows 10官方教程地址：
540: 上周消费者版的Oculus Rift终于开始交货，如今售价800美元的HTC Vive也准备充足蓄势待发，毫无疑问，虚拟现实的战争枪声已经打响。那么首先让我们了解一些HTC Vive是一款怎么样的设备，它是一款HTC与Valve的合作的产品，同时是Steam首次在VR平台的展示。这两家公司的目标都是为了打造将身临其境的虚拟现实体验。本文内容由Engadget评测翻译整理而成。HTC Vive评测:用行动带你进入虚拟现实Vive带有运动控制器和追踪器，所以可以把整个房间变成一个虚拟现实的空间。这一点比Oculus Rift更加优秀,vive虚拟设计理念不仅是环境交互，同时认为用户浸入式的参与也是重要组成部分。因此用户就需要一台高性能电脑和额外的空间，这也就意味着这款设备的使用成本并不会很低。优点：1、最优秀的虚拟现实体验设备之一；2、头部追踪踪优于Oculus Rift；3、房间式的移动体验令人印象深刻；4、运动控制器使用体验优秀；缺点：1、价格昂贵；2、长时间配搭头部会感到累；小结：HTC Vive提供了目前最好的家庭式虚拟现实体验,但是目前它体积偏大、重量偏重，不能长时间愉快地使用它。硬件方面：瑕不掩瑜的Vive头盔我们能从本次HTC Vive Pre看到HTC的进步。记得笔者第一次接触到Vive是在2015年MWC,当时的第一印象就是巨大的头盔、各种各样的传感器以及连接电脑的杂乱线缆。不过出色的虚拟现实体验依旧赢得了笔者的心。此后Vive首次在CES亮相,更小耳机,更符合人体工学的设计以及更易清洁都Vive Pre比之前的版本更加优秀。HTC Vive Pre（图片引自Engadget）HTC Vive Pre开发者版是从几周前开始送往用户手中,这也是笔者首次在家中设置它。凭着此前留有的印象，整个安装过程还算顺利,但在此还是也希望HTC简化安装过程以便达到更好的用户体验。目前版本的Vive配置与此前版本类似,包括两个分辨率为1080*1200像素的OLED显示器,加在一起的分辨率为2160*1200，刷新率为90Hz，高刷新率也保证了体验者在左右看的时候没有拖拽感，让人感觉更为舒适。头盔前方有大量的传感器并且集成了前置摄像头摄像头，可用于此后AR（现实增强）应用场景，本次版本更多的改变在于细节优化，HTC让Vive更符合人体工学，头戴质量也比之前的更好，带上去更平稳，这是一些微小的变化,但却有利于你的长时间佩戴。不过值得说明的是，虽然HTC Vive的设计确实比之前更好,但它和理想设备还具有一段距离。首先Vive头盔整体要比Oculus Rift重，头盔后部有三条很长电缆用以传输数据，这其中不包括耳机线。相比Oculus Rift设备自带立体环绕耳机，Vive则需要自行将耳机插入插孔中。虽然这样做可以让你使用自己的耳机,但也会是让原本庞大的设备变得更加沉重。Vive有两个运动控制器（手柄），充电口是标准的microUSB。第一眼看这两个设备给你的感觉是一定会很重，好在实际上它们还是相当轻便的，双手掌控的感觉非常好，长时间的使用也不会感觉到疲惫。运动控制器由一个圆形可点按触摸板构成，在上面有一个触发按钮，使用食指可以方便的控制。过去在Vive的手柄使用的是阻尼感更强的材料，而在新的Vive手柄上则使用是光滑材料，触摸感更好的同时可能导致长时间使用手心出汗的问题。盒子的配件还包括两个基站、一个控制盒，将控制盒作为主要的连接点，用线将电脑和头盔链接起来，Vive就可以开始工作了。安装：30分钟设置好ViveHTC官方宣称“仅需要大约30分钟，就能设置好Vive”，笔者实践后的结果与其基本相符合。打开包装盒可以看到所主要的硬件与配件都被安放在单独的隔间中。包装盒内除了个关于Mini-Poster细节说明外，并没有任何指示，用户可以直接下载HTC的设置应用程序,通过引导一步一步完成设置。对大多数人来说,最困难的部分安装两个运动追踪基站,因为它是用来确认你在游戏中区域的移动，所以必须被置于尽量高的位置。安装关键点在于你需要找到足够安全和稳定的安装点， 同时还要考虑供电因素。笔者将它们安装在办公室的书架上,不过如果你想要一些永久性或是长时间不移动的安装点，HTC包装盒中也提供墙上安装设备。基站安装时需要处于对角方向，设置向导也会指导用户放置在一个在适当的模式。值得称赞的是，基站几乎没有噪音，因此也不会对用户使用造成声音上的困扰。将Vive的线插入一个控制盒的USB3.0端口中，接着使用其中的HDMI接口连接上电脑，在确保所有接口正确后，Vive就可以正常工作了。之后打开电脑HTC的安装向导程序后，它就会自动下载完整的Steam平台在电脑平台上了。站立模式要求至少4.5mx4.5m大小的自由活动空间所有的步骤准备结束后，你就可以开始游戏了，需要注意的是Vive提供坐和站两种使用模式，前者要求你有4.5mx4.5m大小的自由活动空间，如果你家的实在没有大的空间，那么可以使用Vive的“定点模式”，在用户的座位上方两侧放置基站，这样的话就可以进行一些非走动式的VR体验，但整个游戏的乐趣也会相应下滑。HTC官方称基站最广使用范围为16英尺（大约4.8米），但笔者曾经看到过，超越这个范围的情况下，Vive也依旧能够使用。第4页：配置要求：显卡要求最高每人使用VR的时都需要找到适合自己的使用方式，Vive在这点上做的不错，佩戴方式由原来的两根绑戴变成了头罩式佩戴方式，用户可以通过Pre调节杆调整瞳距，并且可以在在VR模式下显示出用户瞳距的具体数据。新版Pre新增可更换面罩，Vive Pre也准备了两种面罩，一种支持眼镜佩戴，另一种则是正常的。不戴眼镜的人也不用担心面罩过松而漏光，鼻梁部分的软垫也能阻挡接缝处的光。HTC Vive主要对显卡的要求很高不过想要玩Vive，你还需要一台配置强悍的电脑，从推荐配置我们可以看出，HTC Vive主要对显卡的要求很高，包括HTC Vive在内一套算下来万元以上的消费是非常正常的一件事情。包括HTC Vive在内一套算下来万元以上很正常官方推荐配置：显卡：Nvidia GeForce GTX 970、AMD Radeon R9 290或更高；处理器：Intel i5-4590，AMD FX 8350或更高；内存：4GB或更高；视频输出：HDMI 1.4，DisplayPort 1.2或更高版本；USB端口：USB 2.0 或更高端口；操作系统：Windows 7 SP1 或更高版本；使用体验:沉浸感出色无晕眩软件整合Steam平台资源在使用Vive的过程中，主要内容都来自Steam平台，所以即使你说这是一台Steam VR设备也不为过，虽然HTC为Vive开发了一套VR图书馆应用，但几乎所有的游戏、图书等都需要在Steam平台上购买，也许对于电脑游戏玩家来说，Steam平台应该已经很熟悉了，但对于大多数用户来说，目前它并像Oculus应用一样知名。当你将Vive打开时，你会发置身于在一个白色的房间，正面则是面对虚拟的大屏电视屏幕，在这里你就会忍不住花费大量的时间使用不同应用以及看视频上了。接下来就如中所说的一样，你必须使用控制器来操作。当你使用Vive后，可以在其中找到许多HTC与Valve开发的应用游戏。在其中你可以使用虚拟桌面，它能复制你的Windows桌面，这样在Vive中也能正常的使用电子邮件甚至玩非VR游戏。虽然虚拟桌面并不像第三方应用一样令人惊叹，但依旧可以让你体验华丽的虚拟环境，并且这款应用也是HTC免费提供的，另外你还可以在使用途中打开Vive摄像头，随时随刻查看外部发生了什么事情,这是一个非常贴心的功能。使用体验沉浸感出色无晕眩如果谈到参与感体验，那么我想HTC Vive会比Oculus更加出色，Vive的显示效果更好，手柄也比Xbox握感更加，另外移动式的体验让你有种置身于真实的世界的感觉，尽管还需要做很多细节方面的优化，但是我还是很推荐这款VR设备。在理想条件下,Vive的表现让令人信服，在虚拟世界中可以感受你就是中心，在基站的帮助，我们可以完美地保持重心，不会因为画面的不同步而产生令人恶心的晕眩感。手柄的使用方法也很简单，仅需要一点时间就能掌控它，之后你便会感觉这是自己手的延伸，甚至如同你在虚拟世界的天性一般，在很多游戏中即使无需告知，你也会伸手抓住对象。Vive在保证用户的安全上下了很多功夫，例如一旦你超过设定的范围值，Vive就会出现虚拟的墙壁，提示你已经到了虚拟现实的边缘。这是一个非常实用的功能，因为它让我免除了好几次装上桌子的危机，同时在你即将撞上某样东西时，Vive还会自动打开摄像头。不过Vive头盔整体偏重确实是一个问题，当把它绑在你的脸的时间长达几个小时之久，需要经常勒紧Vive的头带保持稳定，这样做的结果就是Vive的透气性不佳，导致脸会在30分钟左右后开始出汗。接下来的一个小时使用后，脖子也变开始酸痛，笔者可以使用Oculus一小时以上，但在Vive上确实有点困难。内容：附赠三款VR应用游戏HTC Vive在购买时将会附送Google Tilt Brush、Owlchemy Lab Job Simulator以Northway Games等三款VR应用游戏。例如Google Tilt Brush是在虚拟空间中作画，笔刷、光芒、闪电、后延在立体空间中交织，唯一的局限就是想象力：Owlchemy Lab Job Simulator是机器人在虚拟世界中完全取代了人类的工作，可体验体验像机器人一样工作：而Northway Game则是漫步在杂草重生的漂浮岛屿上，亲手打造大型机器推向全世界。Vive上有HTC为其预装的免费应用-The Lab（实验室），这款应用出自著名的出名的Portal games工作室，是一款能将vive的潜力出色展示出来的应用，基本上算是一个VR迷你游戏集合。利用Vive位置跟踪能力，可以让你探索世界各地的景点,也可以模拟一个破坏仓库，让你在其中修理机器人。《精英:危险(Elite: Dangerous)》是一款让人感到兴奋的游戏，它一款太空旅行游戏，支持最新的VR技术，另外开发者多年来一直致力于游戏内容本身，所以它的画面也非常震撼，使用Vive玩这款游戏能让你探索遥远的星系和行星，在我使用的时候，甚至真的有种时空穿越的感觉。玩《Hover Junkers》的时候则会让人变得很疯狂，在这款游戏中，你将处于末日后的废墟，需要操控一个悬停飞船，并利用由垃圾组成的墙作为掩体，充分利用掩体躲避攻击，在实战中还需要即时下蹲，避免被敌人的子弹射中。你可能会遇到类似手腕受伤的事情，但这让你的虚拟现实体验更加真实。VR恐怖类游戏对人的视觉冲击巨大笔者相信这个世界上没有人会喜欢废弃的停车场和恐怖的怪物，但是在VR游戏中，你会要体验这种恐怖的场景。例如在一个废弃的地方，变成一位疯狂的射手生存。这绝对是一个锻炼你胆量的事情，游戏中你会站在一个地方，枪和一个手电筒就是唯一的两个装备，然后需要听声音辨别远方的怪物在什么位置。由于手电筒的电和子弹都是有限的，所以在昏暗的场景中，笔者不能毫无限制的使用他们，得益于Vive准确的运动控制器，笔者可以瞄准怪物的头扣动扳机，但是一旦没有留意其它的怪物，他们就会瞬间冲到你的面前，非常的恐怖刺激。竞争逐渐激烈的市场在价格方面Vive处于劣势，对于喜好VR的玩家来说，市面上有800美元的Vive、600美元Oculus Rift以及399美元的PS VR，虽然Vive提供了目前最佳的虚拟现实体验，但其体积庞大、设计的不足和昂贵的价格都让人望而却步。所以如果你有购买VR设备的需求，首先要弄清楚对自己什么才是最重要的。假如你更在意舒适度，想要长时间使用VR设备，那么Oculus是你最好的选择。但如果你的目标是最佳虚拟体验，那么选择Vive一定没有错。
541: 上个月，我们迎来了苹果iPad家族的最新款9.7英寸Pro，几乎像任何新产品一样，全新款9.7英寸iPad Pro在发布之前就被媒体各种猜测与期待，当到最后产品发布了，结果却不出意外的吐槽声一片...然而事实上，当你真正了解上一代设备之后，再来看新一代产品，就会发现有很多改善和可取之处，特别是对于还没拥有上一代iPad Pro及iPad Air 2的用户们来说，这款9.7英寸iPad Pro还是相当值得入手的。当然，关于新iPad Pro的很多亮点相信大家都早已知道，细节就不再赘述，不过看完接下来这5个理由，或许你也会不自觉立马改变主意秒做决定买买买呢！1分钟做决定？5个理由买9.7吋iPad Pro1、Apple Pencil让你秒变创造天才如果说Siri的出现，可以让更多用户发现智能语音交互的乐趣，那么iPad Pro家族的Apple Pencil的出现，或许就是让平板电脑成为最佳绘画创作的新利器。与此前12.9英寸iPad Pro所不同的是，全新9.7英寸iPad Pro拥有更加灵活便携的优势，只要一只手就可以让你在公交、地铁上尽情创作；搭配Apple Pencil之后，立刻让你在上面感受像是在纸上绘画那样顺畅和美好的事。这款售价￡79的Apple Pencil是同上一代iPad Pro配套推出的，但也可与iPad Air 2兼容，作为一款极具生产力的工具，Apple Pencil可以让你的素描向着几乎任何创造性的方向延伸的利器哦！2、轻松自由的数字化无纸生活体验相比较以往需要携带厚重的纸质记事本来随时随地记录生活点滴的窘境，现在，有了轻薄智能设计的全新iPad Pro 9.7，你就可以拥有像数字笔记本一般的感受和便捷体验，这间接的为人们日常生活提供了无纸化的自由生活。iPad Pro 9.7英寸打造无纸化生活（图源：techradar）随身携带一款大屏幕智能电子设备，除了能省不少纸张、保护更多生命树之外，确确实实为我们日常生活带来了很多便捷。只需要在iPad Pro中下载应用程序如scanbot和Evernote，然后搭配Apple Pencil来使用的话，你就可以用它来轻松扫描和签署文件，尽管看起来这个功能比较单调无趣，但这或许是让我们畅享数字化生活的开始呢。3、真实色调屏带来极佳阅读体验全新iPad Pro 9.7英寸的真实色调屏幕技术尽管有点喜忧参半，但也丝毫不影响其成为我们阅读Longreads网站和数字杂志的最佳平板电脑。其工作原理是采用一个隐形传感器阵列来监视你周围的光，并调整显示器的白平衡来与之匹配，从而使得阅读体验升级。iPad Pro 9.7英寸真实色调屏幕体验更精彩（图源：CNET）同时，新版iPadPro 显示屏拥有更宽广的色域，不进可以让iPad Pro的色彩饱和度比前几代iPad提升最高达 25%之多，呈现出的色彩更加真实。此外，其新的True Tone屏幕也会在网上给你带来全新的体验。True Tone显示屏采用先进的四通道环境光传感器，可根据周围环境的光线自动调整显示屏的亮度与颜色，使得用iPad 阅读体验更加舒适自然，可以说是除了电子墨水的亚马逊Kindle Paperwhite之外，最自然的视觉体验屏幕了。由于全新的iPad Pro 9.7具有痛iPhone 6S相同的摄像头参数，因此同样搭载了1200万像素的iSight摄像头的iPad pro  9.7平板电脑，你还可以用它来拍摄和查看240fps的慢动作视频Live photos，只需要长按3D触摸下屏幕即可，试想一下在9.7英寸显示屏幕上看的话是不是要比手机上看能尽兴呢？iPad Pro 9.7英寸Live photos效果更尽兴（图源：techradar）当然，在iPad Pro 9.7还支持4K视频的拍摄，True Tone 闪光灯的加入也让9.7英寸版iPad Pro其成像质量及出色的补光升级不少，这在大屏幕设备上体验更直观。5、高清摄像头升级秒变FaceTime利器相信除了上述理由之外，再没有什么比苹果iPad Pro 9.7的前置摄像头升级来的更让人“喜大普奔”的事情了。苹果终于给新款iPad Pro 9.7升级了F / 2.2光圈的500万像素的FaceTime HD前置摄像头，这也使得其facetime的功能用起来更加得心应手。iPad Pro 9.7升级了F / 2.2光圈的500万像素的FaceTime HD摄像头
542: Oculus Rift的需求量仍然很高位。它最初的预定订单量明显供不应求。而今天，Oculus官方宣告Oculus Rift头显设备新订单发货日期将被推迟至2016年8月。此外，新订单的标配里将不再包括CCP游戏《EVE: Valkyrie》（《EVE:瓦尔基里》）。 Oculus Rift头显（图片来源网络）2016年1月1日，Oculus Rift开启第一代消费者版预订通道，上个月，第一批预定头显已经开始发货了。尽管最初由于零件不足导致产能低于预期值，但经过了一系列的调整，Oculus Rift似乎已经陆续抵达全球消费者的手里。而对于那些至今还没收到Oculus Rift的预定者们，Oculus通过减免运输费，尽力安抚用户的不满情绪。至于现在才开始下单的消费者则要等待久一点了，并且新预定的用户将不会再有《EVE：瓦尔基里》作为的预购福利。不过，新订单仍然包括Playful Corp出品的备受好评的《Lucky’s Tale》。
543: 惠普、戴尔、Alienware（外星人）、华硕和微星目前都有和Oculus VR、HTC Vive其中一方或两方进行合作，来制造支持虚拟现实（VR）的电脑。不仅只有Oculus Rift开展了“Oculus Ready PC”项目，同时HTC Vive厂商也有“VR Ready”计划。最初我们以为Lenovo（联想），并没有意向生产VR支持型机器。然而近日Lenovo宣布已经与显卡制造商NVIDIA合作来生产Lenovo（联想）旗下VR支持型电脑。联想企业级VR支持型电脑（图片来源网络）
544: 近日，谷歌最新款的双足机器人亮相2016年日本东京新经济峰会，相比较它的功能或其他，其外观看起来更加令人印象深刻。据悉，早在三年前谷歌收购了日本初创公司Schaft之后，将其收编到了其Google X实验室，而此次谷歌在日本东京大学创建的机器人实验室也一起曝光，且这款亮相的双足机器人看起来笨拙缓慢，目前还没有给它起名字。丑的震撼人心？谷歌双足机器人亮相日本（图源：techradar）那么，在此次展示中，这款谷歌双足机器人做了些什么呢？它只是稳稳当当、不失平衡的四处走了走，且支持负重60公斤的重量，在多个类型的地形和甚至是真空的表面上稳定行走，相信未来可以代替人类广泛的应用到其他多个领域。你或许也会说，机器人走两步太简单，不算什么，但是尽管这款全新的双足机器人乍一看不太创新，但让机器人走在房间绕过障碍和爬楼梯、自由行走，不仅是对于机器人本身的重大挑战，而且是整个公司整个团队的渴望和期待。
545: 自从上一代苹果Apple Watch发布以来，关于新一代Apple Watch的传闻也是五花八门，而最近一则关于苹果Apple Watch 2的将会变得更轻薄且续航时间更长的传闻，或许是这么久以来最有料的消息了呢，这要得益于正在亚洲电子工厂参观旅行的华尔街分析师Brian White，因为他或许已经搜集到了关于新表可靠的传言。纤薄升级：新Apple Watch 2或6月亮相？（图源：techradar）其实到目前为止，关于苹果Apple Watch 2的确切发布时间还没有固定，而通常在每年的开发者大会上都会有很多新品亮相，因此业内人士纷纷揣测苹果Apple Watch 2是否在今年6月份的WWDC上推出，又或者它将和新iPhone一起在今年9月份才推出呢？纤薄升级：新Apple Watch 2或6月亮相？不论推出的确定时间是何时，关键的因素是新的Apple Watch 2可穿戴手表需要一个比上一代表外壳更薄20-40%的设备，对于已经拥有第一代设备的广大用户们来说，相信也是这么期待的。我们同样期待新的苹果Apple Watch 2将是一个脱离了绑定iPhone才能使用的设备，另外还希望新表支持视频呼叫等功能，当然这仅仅是用户期望的而已，实际上的功能依然要看苹果公司。
546: 众所周知，微软由于种种原因直接跳过了Windows9这个版本号，Windows8之后直接就是Windows10了。专利文件相关内容如下：这里的一部分讨论衍生自一些 Windows 9 ”Threshold”文档。Windows 9是微软公司开发的软件，这里”Threshold”在市场中或者其他的材料（来自微软或者第三方机构）中指的是微软Windows软件的一个版本（Windows 是微软公司的商标）。该软件和/或文档的某些方面和这里描述的一些实体的某些方面是一致的或者是对实体的注解。不过，需要了解的是，这些文档和/或执行实体选择没有绝对限制这里描述的任何例子或者实体的作用范围。同样的，”Windows 9 Threshold”代码和/或其文档可能包含一些不在这些实体和例子作用范围内的特性。
547: 看到"智能家具"细心的朋友是不是以为笔误了？而今天要给大家介绍的就是一款智能家具。这款名为Curvilux是一款智能床头柜，他可以连接智能手机且内置扬声器，其LED等可模仿日出日落，应用的功能非常丰富。智能家具来袭 床头柜原来也能如此智能该公司的主要目标是要引领新的家具行业，而智能床头柜则是其第一步，该企业希望未来可以成为智能家具公司，未来有可能推出一套能够和智能恒温器、智能灯及其他智能设备互联互通的产品。
548: [搜狐数码消息]4月8日，由国家信息中心主办的移动政务安全技术研讨会暨国信安全政务本推介会在北京举行。本次研讨会上，国家信息中心正式宣布与国内商务平板领军企业北京壹人壹本公司达成战略合作，双方联合发布了国内首个电子政务移动安全整体解决方案——国信安全政务本。据悉，采用"１＋６"全方位安全架构设计是国信安全政务本的独特优势，即1个整体的安全平台和6个安全支柱。整体的安全平台具有高度安全性、高度集成化和高度可拓展性的特性，在安全性方面，按照国家信息安全等级保护三级的要求设计，并通过了权威机构的安全测试认可，安全可靠；高度集成化使得用户可快速部署使用，节省时间和投资；高度可拓展性可方便用户随时灵活接入移动政务应用。6个安全支柱是具有安全的认证、安全的接入网关、安全的移动应用支撑平台、安全的即时通讯、安全的数据恢复、安全的国产平板，这款安全平板正是基于国内首款采用国密标准的硬件级的安全商务平板E人E本K8s的定制版本，是专为满足高安全需求的政府或军警部门而设计的，可防止移动政务中政务信息和数据被窃取、非法访问及丢失等各种信息安全风险，全面保障党政军企的移动政务安全。
549: 近期，国外知名科技媒体The Verge受微软邀请对HoloLens全息头盔的内部结构进行了参观报道，微软也毫无保留地展示了HoloLens内部包括螺丝在内的每一个部件。相比于虚拟现实设备，以HoloLens为代表的全息头盔被认为更加贴近未来的需求，但由于技术难度过大，所以现阶段潜心该领域的厂商并不多，微软可以说又一次走在了科技的最前沿。（本文所有图片均来源于The Verge）微软HoloLens拆解打开HoloLens，我们发现这已经不仅仅是一台头戴式显示器这么简单，确切地说，HoloLens应该是一台包含了全息显示技术的计算机。不同于Oculus Rift和HTC VIVE，微软HoloLens完全不需要额外的高性能计算机支持，更摆脱了线缆的束缚，自身便可以为使用者将全息影像呈现在周围环境中，这就是一台能够戴在头上的Windows 10 计算机。微软为此已经花费了数年的时间在对其进行所有必要的优化和升级，硬件的不断完善和各方面的优化升级使得其相较于最初的原型机已经今非昔比。微软HoloLens确实与谷歌眼镜有相似之处HoloLens最神奇的地方在于组合式的全息透镜，复杂的传感器阵列，以及需要处理你所有的手势、动作、眼神、声音以及周围环境的处理器。人们可能很容易将HoloLens与Google眼镜进行类比，不过HoloLens已经完全超出了Google眼镜的呈现方式，你会感觉到更加身临其境，甚至分不清这是虚拟世界还是现实存在。深度感应摄像头作为HoloLens的重要组成部分，深度感应摄像头被设置在了HoloLens的正上方，当然这枚摄像头实际上与Kinect摄像头无异，不过由于其安装在了头盔上，功耗是一个不得不去解决的问题，好在微软的工程师们成功地将其功耗控制在Kinect摄像头所需功耗的十分之一。要知道微软通常并不会参与到硬件和芯片部分的设计当中，而在HoloLens项目上，微软在摄像头的研发上花了大力气，以至于这枚摄像头可以清晰地识别是否是操作者的手，以及这具体是左手还是右手。微软为HoloLens专门打造的微型主板HoloLens的主板同样令人印象深刻，其没有足够的空间来容纳类似于笔记本电脑内置的主板，更不用说是强大的台式游戏PC级别的主板，但微软硬是将所有需要的设备都塞进了这块特制的微型主板上，CPU、GPU、内存、WIFI模块和蓝牙模块等应有尽有，当然还有一般电脑上没有的设备，全息处理单元HPU。HoloLens内部包含了诸多尖端科技微软表示现有的CPU和GPU并不能很好地满足全息投影设备的要求，而全息处理单元HPU的加入正是微软对此提出的解决方案。HPU能够处理许多繁重的工作，CPU和GPU只负责启动程序和显示全息图像，HPU则实时处理来自传感器和摄像头的数据，这保证了对所有动作手势可以迅速反应。由于HoloLens在使用时并没有外接线缆提供支持，所以整台设备的供电便只能由电池来提供。HoloLens每一侧都有三组独立的电池。尽管微软并没有透露电池的容量信息以及续航时间，但外观类似于玩具上的电池组，而平均分布两侧的设计也能够很好的平衡设备的重心，在佩戴时不会感觉太别扭。HoloLens的充电通过Micro-USB接口进行，据消息人士估计，HoloLens的续航时间在2-3小时左右。良好的视觉体验还需要良好的音效来配合才能呈现出完美的使用感受，HoloLens在扬声器方面也是颇费心思，对称的双扬声器可以根据使用者头部转动来自动调节来自不同方位的声音，游戏中你可以凭借声音的方向来判断敌人的大致方位，在声音的空间方位上，这一点非常酷。此外，HoloLens即使将声音调整到最大，在你身边的人也几乎听不到其任何声音，这也意味着在你使用过程中几乎不会打扰到周围的人。微软花费了数年将HoloLens小型化
550: 家对人的意义不仅仅是遮风避雨御寒,还是对生活美好的期许，因此智能家居一直被认为是未来发展的形态，同时备受消费者与厂商的追捧。小米此前推出的小米路由器布局后，一直有推出智能家居产品，但这些东西对于我们又有什么帮助呢？或者是这些产品有什么用，今天就让我们一起体验小米的智能硬件。皆在布局新生态 小米智能家居体验评测智能家居早已出现了一年多的概念，但目前它仍属于前沿事物，接触到它的人并不多，所以现在智能家居行业还处于发展初期，每一家的标准也不一致。智能家居还未普及 小米智能家庭则是围绕小米三大核心产品，由小米生态链的智能硬件产品组成一套完整的闭环体验。主要是通过连接手机或是路由器控制其它智能硬件设备，从而提供简单操作以及智能化家居应用。小米智能家居产品均采用乳白色设计本次笔者所拿到的小米智能家庭产品包括，智能网关、温湿度传感器以及智能插座，除了网关以外其他的两个硬件都很小巧，外观采用白色简约设计，给人的感觉很舒服，与其他家居产品搭配起来并不会显得突兀。设计功能:同为简约风格 功能各异首先我们来看小米多功能网关，简单来说它就是一个总开关，用以控制其它小米智能硬件产品，如果没有它的话，那么笔者手中的小米智能插座也仅仅是一个普通的插座。小米多功能网关内置了变色灯带和扬声器作为小米智能家庭套装的核心，小米多功能网关体积也和它的地位一样更重一些。其中内置了变色灯带和扬声器，通过这样的设计使得其多功能网关不仅仅是单纯的控制中心，还能用来做夜灯、听收音机以及当做闹钟使用。通过手机端可实现1600万种颜色变换小米多功能网关的灯带是有18颗LED组成,通过手机端的智能家庭套装即可实现1600万种颜色变换, 网关的正上方，还有一个开关，我们可以通过它手动开启光带，长按也可以重置多功能网关。小米智能插座（ZigBee版）体积更小巧小米智能插座（ZigBee版）除了缩小体积之外，和小米其他智能插座外观设计风格基本一致，那么ZigBee又是什么呢？其实它的中文名“紫峰”，是一种类似蓝牙短距离、低功耗的无线通信技术，主要特色有低耗电、同时支持大量网络节点、可靠、安全。小米温湿度传感器是近期一个全新的网关配件，造型小巧，设计也是明显的小米风格，它可以随意吸附在墙面、桌椅之上。不过要注意的第一次吸附的时候一定要贴好位置，否则它强效的黏力会导致你取下来的时候费一番功夫。小米温湿度传感器内置电池通过这枚传感器，我们就可以室内温湿度情况及历史曲线，小米温湿度传感器还支持异常提醒，当温湿度偏离舒适范围时，APP会及时收到信息推送。同时还可以与其它产品进行联动，当温湿度达到一定的条件下触发开关等。体验:控制多种电器 组合实用性不错首先我们需要做的就是连接智能网关，根据说明下载小米智能家庭App之后，将多功能网关插入三项插座，此时小米多功能网关彩灯便会有一定频率的闪烁，然后根据提示连接手机。首次通电时彩灯会闪烁需要说明的是，小米智能网关最好插在与路由器相近的位置上，不然有一定的几率连接失败，笔者在首次连接时就遇到这样的问题，将手机、智能网关、路由器放在一起时就立马连接成功了。小米智能网关会以语音的方式给予提示当智能网关连接完成后，在设备中找到添加子设备，依次将手上所拥有的智能硬件设备添加进去，每一个设备连接过程中，智能网关都会以语音的方式给予提示，告诉你是否连接成功。值得一提的是智能网关的音量非常大，所以第一次不要被它的声音吓到，当然用户可以在App中调节。智能家庭APP中可以控制多功能网关在智能家庭App中可以控制多功能网关，进行一些自定义设置，例如闹钟感应灯等。同时小米的多功能网关的扬声器让它能够在检测到异常人体活动时发出报警音、也能结合另外一个叫做智能开关的硬件当做是门铃使用。如果配合人体传感器还可以变身小夜灯，检测到你起夜动作时网关的LED会自动点亮照明，这点非常适合有晚上起来上厕所习惯的人。智能插座同样支持手机App远程遥控、定时开关，能配合多功能网关和人体传感器，实现感应开灯功能，同时还拥有断电记忆和充电保护功能，在手机充满电后，它会自动将电源切断，保护手机电路。将温湿度传感器粘至理想位置便可监控室内环境温湿度传感器可与其他智能硬件互联
551: 三星近日在韩国本土获得了一项交互式隐形眼镜的技术专利，能够向附近的手机发送/接受数据。根据专利描述，三星的"智能"隐形眼镜上整合了一个摄像头、移动传感器、传输器和显示单元。如果用户想要拍照或者传输看到的数据，用户必须进行眨眼，这些眨眼运动都会被传感器捕捉下来，根据依赖于用户手机进行处理。通过该隐形眼镜用户能够直播视频或者发送图片给配对的智能手机，根据技术专利中显示的图片信息，部分元件在该隐形眼镜中是可见的，但是这些元件都位于眼球的边缘部分，并不会影响正常的视物或者接收图像。此外在这项专利中还详细介绍了量产方式。
552: 
553: 除了新旗舰P9外，华为还带来了新一代手环——TalkBandB3。如果大家对其感兴趣，不妨先去瞧瞧B2的体验文章，也可分离当作蓝牙耳机使用。微信公众号搜索"驱动之家"加关注，每日最新的手机、电脑、汽车、智能硬件信息可以让你一手全掌握。推荐关注！【微信扫描下图可直接关注】
554: 
555: 最近，作为运动品牌巨头之一的Adidas新推出了一款智能手表AdidasZone，这款产品具备心率监测功能，可以很好地帮助体育教师获得学生的心率数据，以便更好地安排相关教学与训练。据悉，AdidasZone智能手表也将会成为IHTSpirit项目的一部分，来鼓励积极进行体育锻炼的青少年。
556: 早在一年多以前，网上就流传着关于小米手表的传闻，但直到今天也没有直到小米手表到底长什么样子。好消息是，小米要做智能手表的传闻现在终于可以确定了，具体将交给生态链企业华米来操作。华米科技CEO黄汪在接受智东西采访时表示，第二代小米手环将于第二季度面试，显示功能是铁定增加的新卖点，价格会略高于第一代小米手环产品。而且，“大屏的和小屏的都会有”。此外，第二代小米手环已经确定会命名为小米手环2，并不会采用生态链“米家”品牌。同时，“大屏的”小米智能手表也将在第二季度发布。“我们不是最早推出来的，肯定不是最后一个推出的。”黄汪认为，就智能手表而言，目前平台级的产品对用户来说黏性不高，产品必须要从一个刚需功能出发。由此，其表示自己“不会做一个什么都能做，但每个都做的一般的产品，而是让其在某一个功能上特别强”。遗憾的是，关于小米手表，黄汪透露的消息并不多。但从小米一贯以来的风格来看，价格必然会十分亲民。
557: 惠普今天启动全球品牌宣传活动，新的LOGO标识也正式投入使用。如果你仔细观察刚刚发布的全球最薄笔记本HPSpectre13，就可以看到机器已经印上了新的LOGO：四条错落有致的倾斜竖线。是不是感觉和乐视的有点异曲同工之妙？值得一提的是，惠普此前的两代变形本Spectre x360上印的还是完整的“Hewlett-Packard”，不得不说品牌识别度较差。新的LOGO出自英国品牌设计工作室Moving Brands。其实早在2008年，该工作室就受聘于惠普进行品牌研究，2011年完成了这个新的LOGO设计，但当时惠普认为这个LOGO风格太激进，没有采纳。现如今，惠普已经一分为二，企业级产品沿用旧LOGO，维持稳重风格，而消费级产品开始使用这个新LOGO，带来前卫且运动的外观。
558: 上周OculusRift刚刚出来了一波外媒评测，今天各大国外科技媒体的HTCVive评测也陆续放出来了。如果你还在Rift和Vive之间纠结，这篇文章或许可以帮到你，下面我们就来总结一下各大媒体对Vive的评价。先来回顾一下Vive的基本信息，消费者版的Vive国行售价6888元，包含以下内容：一个内置前置摄像头及Vive电话服务的VR头戴设备；两个无线VR控制手柄；整套空间定位传感装置（两个基站）；以及特别为预订用户限时免费提供的两款VR应用。另外你还需要一台至少达到以下配置的电脑主机：GPU：NVIDIA? GeForce? GTX 970, AMD Radeon R9 290同档或更高配置CPU：Intel? i5-4590 / AMD FX 8350同档或更高配置内存：4 GB 或更多外媒评价一、Engadget：真正沉浸感的VR体验不便宜！瘾科技主站的评测认为Vive是一款沉浸感非常好的VR设备；头部追踪功能要优于Oculus Rift；空间定位的体验非常震撼；运动追踪手柄用起来也很好。不足之处在于非常贵，头盔很重很难长时间佩戴。总体打分为82分（百分制）。二、The Verge：最好的想法，但未必是最好的执行在看The Verge的评测视频中，小编发现最提到最多的词就是Unfinished（没有完成），特别是游戏方面，评测者Adi Robertson认为一些她觉得最好的游戏都显得还没有完成。总体来讲，The Verge认为Vive能够提供很多基于动捕的游戏和体验，交互界面很丰富而且可以定制化，硬件工艺也相当扎实。不好的地方是重而且笨拙，用户体验有些小bug，游戏未完成，售价最高。总体打分：8分（10分制）。三、GIZMODO：一款漂亮的产品，但有个大缺陷他们所说的这个大缺陷是没游戏，这是所有VR头盔都存在的问题，毕竟现在还处于VR发展的早期。对于Vive，GIZMODO同样觉得它沉浸感非常棒，但戴起来比较重。还有一个缺点是买回来后设置很麻烦，附带的线缆众多；另外游戏还比较少。但对比Rift的优势就在于基于动捕的手柄可以带来更具沉浸感的体验。总体来说GIZMODO认为Vive是你能买到的最先进的消费电子产品，如果你爱科技产品，就买吧。四、RoadToVR：惊艳的VR体验，如果你房间够大的话VR垂直媒体RoadToVR的评测是这几家中最详细的，从开箱到设置，到空间内的体验与坐着的体验都有。他们对Vive给出的评价是：空间追踪（Room-scale）的体验非常棒，但这真的现实吗？指的就是体验Vive需要家里能够腾出够大的空间，虽然你也能够坐着玩，但前者才是Vive的独特卖点呀。总的来说，RoadToVR对Vive的软硬件评价都很高，但也觉得缺少足够多且好的内容。五、TechCrunch：才一星期最佳VR头盔就易主了TC一上来就难掩对Vive的赞美，并认为它在与Oculus Rift的对比中是胜出者。总体来说，TC认为Vive的空间追踪系统体验很棒，自带的摄像头很有用（用来看到现实世界），光学质量很高，动捕也是顶级的；不足之处是产品比较笨重，需要大的空间，UI有bug，而且缺少游戏大作。六、TIME：HTC Vive完成了虚拟现实的伟大愿景时代周刊网站出了一篇较短的评测文章，他们对Vive的整体评价相当高。具体体验上面，好的地方包括精确流畅的动作追踪，玩家能四处走动，游戏选择较多；不好的地方包括贵，配件太多，以及需要连线。总的来说TIME给Vive 4.5分（5分制），并建议已经有高配游戏PC，又想体验更深度VR游戏的玩家适合购买。七：Polygon：投入大，回报也大Polygon也出了一篇非常详尽的评测文，总体来说他们认为Vive是一款高端的VR设备，你需要为它投入很多，但是它回报给你的也很多。为了体验Vive你得买799美元的头盔，准备好一个房间（不一定是专门的），还要一台高端台式电脑，可能还需要在墙上钻洞。而这一切换来的是令人惊叫的沉浸式VR体验。评测作者Ben Kuchera认为Vive作为消费级产品刚刚及格，倒更像是很完善的开发者套件。他最终给了8分（10分制）。八：Tech Insider：最棒的VR体验，但你现在可能不该买像前面几家那样，Tech Insider的评价也是很中肯，作者Ben Gilbert认为Vive拥有最棒的VR体验。但是考虑到你需要付出的东西，以及目前的产品状态，你或许应该暂缓掏出钱包。抱怨的地方和前几家差不多，就是线缆问题，头盔不够精致，游戏不够多等等，作者觉得现在的Vive相比于理想的状态，就像是iPhone第一代与iPhone 4的对比一样。如此，你或许应该等4年再看看。总结
559: 这款全新的惠普笔记本HPSpectre13.3不仅在厚度方面创下了笔记本的世界记录，最关键的是它还没有因为轻薄而在性能上做出妥协，它还搭载了第六代Corei5/i7处理器，最高可配8GB内存、512GSSD。视频：配置：处理器： Skylake 第六代 Intel Core i5-6200U/i7-6500U显示屏：13.3英寸 1080P IPS UWVA BrightView康宁大猩猩玻璃WLED背光内存：8GB LPDDR3 SDRAM硬盘：256GB/512GB PCIe SSD显卡：Intel HD Graphics 520接口：3*USB Type-C（其中两个支持Thunderbolt）、3.5mm耳机接口重量：约1.11kg厚度：10.4mm键盘：全尺寸背光键盘续航：9.45小时其它：BO扬声器惠普表示，这款13.3英寸的HP Spectre Notebook采用碳素纤维做D面，十分的轻薄，A面进行了手工抛光处理，屏幕与主体部分活塞铰链相连接，给人一种很强的一体设计感。
560: 在去年9月的发布会上，苹果高管介绍iPad Pro搭载的A9X芯片时特意将其与PC平台进行了对比。根据苹果的说法，A9X的CPU性能超越了之前一年内发布的80%的便携PC，GPU性能则超越了其中90%的型号。不用说，这样的对比自然引起了巨大的争议。支持苹果观点的粉丝往往会以Geekbench、GFXbench的测试数据来证明苹果的结论，而反对者则对这类跨平台测试的公正性、代表性嗤之以鼻。今年初，著名IT网站Anandtech以业界标准测试集SPEC CPU 2006对比了A9X和Skylake平台超级本的性能，结论是A9X的表现接近Core M 6y30的水平，似乎为这场争议划上了句号。然而，Anandtech使用的SPEC CPU测试集更多用于服务器领域，在一般家用、商用市场上代表性不高。且Anand只进行了CPU整数项目的测试，并未涉及浮点项目的对比；至于GPU方面，Anandtech使用的评测手段也依旧是GFXbench、3D Mark这样的传统项目。至于搭载A9X的iPad Pro在现实任务中的表现，各大媒体、评测机构则鲜有涉及。对于用户来说，真正决定设备的性能感受的并非测试程序的分数结果，而是实际任务的执行速度。为了更直观地对比iPad Pro与传统PC的任务效能，笔者决定进行一次基于真实应用的比较，探究iPad Pro在现实场景中究竟有怎样的性能水平。由于新购置的Skylake平台PC出了故障，笔者决定使用一部有些年头的PC来和iPad Pro一较高下。双方具体配置如下：PC——CPU: Core i7 920 @2.66GHZ, Turbo mode onRAM: 6GB DDR3 1333GPU: Geforce GTS 250SSD: Sandisk V300 120GOS: Windows 10 Build 10586iPad Pro128G Wifi/iOS 9.2.1笔者选择的对比项目为网页JS引擎效率、文件解压、图片格式转换、视频软件解码、视频重编码，基本覆盖了iOS平台应用中对性能要求最高的类别。遗憾的是iOS平台目前没有什么3D渲染应用，也缺乏从PC平台移植的大型游戏，因而这两个重要的项目无法与PC进行对比。未来有条件时笔者会设法弥补这一缺憾。接下来，就让我们来看看iPad Pro在真实应用场景下究竟有怎样的性能表现吧。网页JS引擎性能对比网页性能是非常轻松的任务，这里使用的是Mozilla的Kraken测试。JS测试成绩主要受CPU单线程性能与浏览器引擎效率的影响，且后者的影响更大一些。Core i7 920是一款很老的CPU，主频也不算高，因此在这项测试中表现不佳。现在主流的低压移动CPU如Core i5 6300U的成绩要好很多，分数在1000ms左右，明显胜出iPad Pro。文件解压测试iOS平台上并没有很好用的文件压缩解压工具，最流行的一款应用是iZip Pro，只有比较简单的解压和压缩功能。笔者使用了压缩率达到50%的1G大小图片压缩包（rar格式）进行了测试，结果发现在iPad Pro和PC平台上，文件解压速度都只取决于SSD的性能。iPad Pro处理这一压缩包的速度大约是85MB／s，而对比的PC受累于性能较差的SSD，速度只有70MB／s左右。在另一部搭载了高性能SSD的PC上解压同样文件的速度则达到了200MB／s。笔者也曾使用不同压缩率、不同格式的压缩包来测试，结果基本是一致的。我们日常应用中很难遇到有极高压缩率，非常考验性能的压缩文档，因此决定解压性能的主要参数就是存储系统的文件复制速度。在这方面，iPad Pro的表现大致相当于配备了较老SSD的PC。更有参考价值的任务是文件压缩测试，遗憾的是iOS平台上的文件压缩工具都只有简单打包的选项，也就是生成与源文件大小相同的压缩包，并不涉及CPU的计算。因而文件压缩性能也就无从对比了。作为参考，在Anandtech进行的SPEC CPU 2006整数项目测试中，A9X的文件压缩成绩接近于同频率的Core M 6y30处理器。图片格式转换在大量图片转换为不同的格式是比较消耗CPU资源的任务。iOS平台上有一款名为imageConverter的应用可以批量将图片在JPG和TIFF格式间进行转换。这里使用这款应用将100张JPG图片转换为TIFF格式；作为对比，PC平台上使用Photoshop CC 2015（2015.11月更新版本）执行相同任务。结果如下：视频解码测试这一环节，笔者选择一段长度92秒的视频进行测试。视频分辨率为3840x2160，编码为x264 Hi10p，帧率120fps，视频大小为293MB。PC平台选择potplayer 2015年最新版本，解码器为FFMPEG（LAV解码器实测性能要差很多）；iPad Pro上则使用Oplayer HD，软件解码模式关闭GPU加速。两者测试时均关闭loop filter，统计92秒视频的实际播放时间。这一测试中，i7 920全程CPU满载，8个线程的占用率高达98%。从最终结果来看，iPad Pro大致相当于降频到1.8G的四核心Nehalem平台，考虑到前者的A9X只有两个2.26G的核心（长时间满载运行会降频到2.16G），这个成绩是非常惊人的。这项测试中无论是Photoshop还是imageConverter都无法让处理器满载工作，图片转换速度更依赖处理器的单线程性能。视频编码测试笔者分别在iPad Pro上使用iMovie将一段52秒长度的4k h.264视频转换为1080p格式，在PC上则使用Adobe Premiere CC 2015完成相同操作，结果如下。iOS平台还有一款基于CPU运算的视频转码应用iConv。使用这款应用进行转码测试时的结果则非常不稳定：将视频编码为MPEG4、WMV8格式时iPad Pro的速度大致相当于i7 920的一半，但在x264编码任务中前者的性能只有后者的1/5不到。不过iConv使用的是较老版本的x264编码组件，是否为ARM平台做过针对优化也未可知。测试中的有趣细节 在App Store里挑选适合与PC对比的应用是相当困难的事情，除了本文列举的应用外笔者还尝试了十几种其他软件，但都难以得出可靠的结果。在文件解压项目中，iOS上的一些文件管理应用的文档解压速度堪称"蜗牛爬行"，解压一张图片都要耗时一秒以上。一个包含几千张图片的压缩包需要处理一个小时，令人叹为观止；视频播放测试中，App Store流行的几款应用的解码性能差距很大，解码HEVC视频的效率最多有数倍的差别；iOS平台多数视频编辑应用都是为GPU高度优化的，效率也相差无几。令人惊讶的是它们输出的视频画面质量很高，与CPU编码的结果难以区分，不像Windows平台下的GPU编码应用那样在输出画质上总要逊色一筹；iOS平台的图像处理应用在iPad Pro上有着非常流畅的表现，对多张图片进行批量滤镜操作的响应速度极快，丝毫不逊色于Windows下的Photoshop。只是由于难以量化结果，本次测试没有包含这一类项目；无论是何种应用场景，A9X的功耗表现都非常出色。在视频转码任务中，iPad Pro在10%屏幕亮度下满载运行6小时还有10%电力，堪称移动设备续航冠军。总结 从以上任务的对比情况来看，iPad Pro在真实的使用场景下的综合性能表现是足够与主流PC相提并论的。但是由于软件优化等因素影响，这些测试并不能准确地反映A9X芯片的CPU、GPU性能水平。某些应用场景中iPad Pro的表现非常出色，但在另一些情况下它和主流PC的性能差距又是天壤之别；还有很多PC能做的事情在iOS平台并没有合适的应用。只有当Windows平台的大型软件完整移植到iOS平台，或者苹果Mac系统迁移到自己的芯片上时我们才有条件全面、准确地衡量苹果自研芯片的性能。
561: OculusRift正式出货已经有几天了，今天我们对OculusRift的内部拆解进行分析。本次拆解的OculusRift配置如下：分辨率为2640x9600的两块OLED显示器，刷新率为每秒90帧，内置加速度计、陀螺仪和磁强计，自带立体环绕声耳机，红外摄像机跟踪，水平可视角度大于100o。（图片取自iFixit）
562: 三星之前为GearVR开发了一款网页浏览器，现在他们打算更进一步，让用户可以浏览原生的VR格式网页内容。新的实验性功能名为WebVR，用户可以浏览支持的网页时可以享受到完全沉浸的体验，不过需要自己打开这项功能。
563: 虚拟现实技术的前景现在看起来充满了广阔的发展空间，但是现在似乎已经要面对现实问题了，最近OculusRift和HTCVive接连出现了延迟发货或者付款失败的问题。
564: 很多人都说，Intel这些年也懒了，一直在“挤牙膏”，但那只是在桌面领域而已，需求疲软、竞争乏力，换谁也跑不动，而在高性能的服务器市场上，Intel可一直是在狂奔。现在，14nm新工艺的Broadwell-EPXeonE5-2600v4系列处理器全新发布了，最大亮点就是核心数量猛增至22个(44线程)，而且下一代Skylake-EP还会进一步增加到28个(56线程)。在领略了18核心E5-2697 v4的威力之后，我们再来瞻仰一下顶级22核心E5-2699 v4的狂暴表现吧，同时还有18核心的Xeon E5-2697 v4。本次测试主要采用两台2U架机，分别是Intel S2600WT、SuperMicro 6027R-73DARF，具体配置如下：注：Xeon E5-2600四代产品分别基于32nm Sandy Bridge-EP、22nm Ivy Bridge-EP、22nm Haswell-EP、14nm Broadwell-EP。【单核心性能】本次测试使用SPEC CPU2006，可以很好地评估单个核心的性能，涉及不同整数负载。测试中还特别加入了AMD Opera 6376，不过因为其架构很特殊，测试使用其一个模块/两个核心。以第一代Sandy Bridge-EP E5-2690为基准，后边基带的性能怎么反而有很多降低了？单核心性能嘛，E5-2690的频率达2.9GHz，E5-2697 v2降低到了2.7GHz，最近两代高端型号更是只有2.2GHz左右。频率降低这么多(大约25%)，性能还可以维持在90%左右的水平，部分还能领先，可见单核心性能是有了大幅度提升的，也就是来自架构改进。如果将编译器设置改为-Ofast，E5-2699 v4的绝对性能骤然提升了超过19%，结果在频率低很多的情况下，反而还能领先E5-2690 3%。这是Intel宣传的最近九代处理器的单核心/架构性能变化，可以看出确实是隔代大提升，能达到10-15%，而在引入新工艺的时候，性能提升最多也不超过5%，有时候还根本没有提升。累积下来，这些年已经提升了几乎20%。【多线程性能】估计不看结果你也能想象出来，22核心发威的时候到了。LZMA压缩解压是有多少核心就可以用到多少核心，E5-2699 v4自然一路狂飙，领先上代18核心的E5-2699 v3 25-28%，更是第一代8核心E5-2690 2.6倍以上。另外，在频率低200MHz、同样18核心的情况下，E5-2695 v4仍可以领先E5-2699 v3 4-9%，可见架构之改进。【内存带宽/延迟性能】E5 v4内存支持DDR4-2400，比上的一代的DDR4-2133略有提升。ICC编译环境下带宽提升了15%，GCC下则基本相同。随着三级缓存的不断增大，延迟也在增加，E5 v4几乎已经是第一代E5的两倍，不过考虑到三级缓存已经增加了几乎两倍(55MB VS. 20MB)，还是难能可贵的。【数据库性能】同样有稳步提升，18核心都达到了四年前8核心的两倍多。【应用开发性能】Linux内核编译对多核心支持并不是特别完善，但是E5-2699 v4依然达到了初代旗舰的2.7倍，E5-2695 v4也超过了E5-2699 v3 9%之多。【SAP SD性能】越来越多的核心、越来越大的三级缓存、越来越好的NUMA一致性，是的E5-2699 v4的性能再次大跃进，已是初代8核的三倍多。【Spark性能】结果是每天完成的工作数量(每次处理300GB网络数据)。虽然对双路的支持不是特别好，但是单颗处理器的性能还是可以充分发挥出来的。E5-2699 v4完成任务只需4个半小时，E5-2690则需要耗时6小时40分钟。都是双路的时候E5-2699 v4要比E5-2699 v3快大约20分钟。【HPC计算性能】这代22核心和上代18核心似乎性能差不多，问题主要是在这个AVX指令集测试中，Broadwell-EP的加速频率比上代更低。【NAMD浮点性能】
565: 三星与LG最新发布的旗舰机型GalaxyS7/S7edge和G5都配备了“AlwaysOn”的新功能，可以让屏幕一直显示相关的信息和时间，特别是现在大家都习惯性的解锁手机看下时间，这个功能可以大幅减少亮屏的时间。得益于 Android 的开放性，开发者已经将这个特性带到别的 Android 手机上了，只要下载 Always On Display 这个 app 就行了。
566: 微软今天已经正式将HoloLens出货给开发商。我们知道，微软已经将HoloLens预购第一批出货给开发者。如果你错过了第一批预售，微软将在未来的两至三个月完成剩下的工作。微软这款产品从正式发布到向开发商出货经历了一年多的时间。产品造型产品外观使用情况操作方法
567: 3月31日，微软Build 2016开发者大会进入第二天的日程。昨天已经放出那么多干货之后，微软还有什么等着我们？第二天的主题演讲主要涉及企业级领域、云服务、Office及开发工具等内容，同样也是惊喜连连。Xamarin：在Windows上开发Android和iOS应用在昨天的演讲中，微软详细介绍了UWP，并顺带提了一下Xamarin。今天，微软又详细介绍了一下Xamarin，这是一个非常棒的工具。通过Xamarin，visual studio开发者可以直接建立可视化的Android和iOS开发环境。Windows上的iOS模拟器也就是说，以往要开发iOS应用，是必须在OS X系统中才能进行的，因为苹果只为OS X系统提供了iOS应用开发工具。现在通过Xamarin，在Windows系统中也可以进行iOS应用开发了。Android应用开发也同样更便利。Xamarin面向VS注册开发者免费Xamarin将完全免费提供给购买了VS的注册开发者，重点是还有Mac版，简直良心。Azure loT：云连接一切Lab of Things（简称“loT”）是微软推出的一个基于云的架构，该框架平台可以将微软的家庭自动化系统HomeOS与Windows Azure云连接起来，支持收集、监控和分析来自传感器的数据。其实这就相当于是微软的一个智能家居系统，通过Azure构建一个整体，连接一切，通过对收集到的数据进行智能分析，从而优化使用体验。从家中的空调到路上的汽车，都可以接入loT。Office：构建新的结构模式与传统Office相比，Office 365要更加开放和自由，现在微软允许开发者将智能应用、解决方案和服务集成到Office，从而为企业用户提供更加个性化和有针对性的功能服务。将应用和服务集成到Office开发者可以利用Office extense IBLT将自己的成果集成到Office中，Office则提供分发功能，在Office Store中为有需要的用户匹配合适的应用。大会现场有一个比较实用的例子，是一个基于Outlook的扩展程序，通过它可以生成一张星巴克的优惠卡，然后直接通过Outlook将这张卡发给想要发放的人，非常方便。总结：
568: 为了让谷歌自家的Cardboard能够支持IOS的设备，谷歌决定重新编写了Cardboard SDK的代码，以适应iPhone开发者的需求，做出这样的决定对于谷歌来说是很艰难的，首先iOS目前是谷歌安卓系统的最大的竞争对手，其次，目前并没有一个简单的方法能有效的改写程序，使得Cardboard VR适用于iPhone。谷歌Cardboard VR（图片来源于网络）对于各家VR厂商发布的虚拟现实设备来说，谷歌自家的Cardboard VR很难让用户和“高科技”联系到一起，对于用户对产品产生的质疑，谷歌表示，谷歌Cardboard VR纸盒项目为的就是开发一款廉价的虚拟现实工具，让每一个用户都能以一种简单，有趣、自然的方式去享受虚拟现实带来的体验。谷歌Cardboard VR（图片来源于网络）
569: 虚拟现实(VR)头显Oculus Rift预计要到今年7月份才会正式在英国地区零售店上架。通过网络预定的Rift头显昨日起已开始全面向英国顾客投递，但GAME有明确说道，头显真正在英国地区零售店上架还要再等上几个月，Oculus Rift的竞争对手之一HTC Vive将于5月在英国发售，而PlayStation VR则将在10月紧随Rift之后发售。Oculus Rift（图片来源网络）除了上周的财务报告，GAME首席执行官Martyn Gibbs还表示Oculus, HTC和Sony这些公司都认为GAME对其VR设备在英国销售是至关重要，同时公司称自己是VR设备的“重点销售合作伙伴”。而GAME的竞争对手零售商Currys PC World看似手握和HTC Vive的一纸销售协议，但实际上，VR设备在英国的许多零售店都有演示站。HTC Vive、Oculus Rift、Sony VR（图片来源网络） 
570: 2016年也被称为VR元年，VR这个词开始进入了人们的视野，并迅速蹿红，无论是在今年的CES、MWC还是GDC展会上都能看到VR的身影，市场的火热也吸引了越来越多厂商的加入，包括国外的谷歌、三星、FaceBook、索尼，国内的BAT三巨头、小米、锤子等都是如此。而类似YouTube、优酷、乐视、暴风等视频网站也专门推出了VR资源，再加上铺天盖地的宣传更是勾起了不少人购买VR产品的欲望，但在此之前，请先确定你能否承受这些VR的缺点。 在如今的VR市场中，我们可以将其中的产品简单的分为三类，一种是以手机为核心的设备：显示、重感、软件的运行和计算都是通过手机来完成，头盔只起到配件的作用，代表产品有暴风魔镜、谷歌Cardboard以及大量淘宝同类产品。另一种是最近比较火热的VR一体机，代表性产品有大朋VR、九又、灵境小黑等。最后一种是以PC为核心的产品，游戏的运行和计算通过PC来完成，并将视频信号通过线材分享到头显端，代表性产品有HTC Vive、Oculus Rift、索尼PS VR等。——手机VR———VR一体机———PC VR—总结：
571: 最新消息，微软中国官方通过邮件回复媒体表示，对Win10的增长速度表示满意，一年的免费升级期到期后，Win10将开启收费模式。Windows的授权费用一直是微软的“现金牛”，去年推出的Win10免费升级模式，正是其宣告从卖产品到卖服务的商业模式变革的决心，为何又要开启收费模式呢？根据美国流量监测机构StatCounter的统计结果：今年2月，Win10的市场份额虽在稳步提升，但Win7依然是桌面操作系统市场的王者，占46.08%的份额，是Win10全球市场份额的3倍。Win10虽然被微软“狂推”，市占率只有14.86%，排名第二。微软对此表示，Win10每月活跃设备数已突破2亿台，Win10比以往任何版本的Windows增长得都要快，并继续以最快的速度增长。其实，Win10的推广很大部分要归功于免费升级的模式。业内人士认为，免费模式是一次赌博，微软希望借此让更多设备安装上他们的系统，未来将通过售卖在线版Office和云服务的方式弥补这一部分损失。然而，眼见还有4个月就将到期，距离3年完成10亿用户生态布局的目标，还有近8亿未完成。有业内人士猜测，微软也许会以新的方式给大众延续免费升级的机会。但今日，从微软中国得到明确回复：“一年之后，免费升级会到期，用户可通过Windows应用商店或从认证合作伙伴处购买Win10。”结束免费模式，如何在2~3年内完成10亿用户生态的目标？微软表示将与众多的OEM、CTE伙伴合作，比如，联想最新系列笔记本均为Win 10系统，“华为和小米也将加入这一阵列”。
572: 中关村在线报道：微软在此次Build2016首日主题演讲尾声，播放了一段影片后换来了台下开发者们非常热烈的掌声。影片中展示了如何通过结合影像识别技术的智能眼镜，让双眼失明的软件工程师SaqibSheikh通过语音传递的方式，描绘了前方的景象。与去年年初微软宣布导入全息影像、扩增实境、语音与手势识别等技术的HoloLens很相似。双目失明软件工程师Saqib Sheikh智能眼镜在大学校园里还能识别正在玩滑板的状态由微软所打造的概念式智能眼镜「Pivothead SMART」，主要结合微软本身云端运算、人工智能等资源，并且通过内置摄影镜头拍摄前方影像，配合影像识别技术与深度机器学习判断等方式，通过自然语音播报将所拍摄影像图片描述出来，很像是是一个大人看图说话的同时给孩子讲故事一样。在此次演示内容中，描述前方40岁的男性看起来有些吃惊，而一名20岁大的女性看起来十分开心，或是叙述街上有人在玩滑板，或是手持一组橙色飞盘等，借助智能眼镜的传达让双眼失明的配戴者可通过声音反馈方式传递出前方影像。智能眼镜还可以帮助盲人识别年龄和情绪状态
573: GearVR是三星VR项目的重要产品线，也是目前三星VR的唯一产品线，目前已经更新到了第三代，而现在有一项关于GearVR的新专利曝光。美国专利局在二月底通过了一项三星的专利申请，三星的这款Gear VR在头盔的左侧上方配备了一个传感器模组，该模组可以隔空识别用户的手势操作，并与Gear VR的中的手机进行反馈，也就是你无需触屏/按键即可操作Gear VR。该项专利显示，可以通过此功能对Gear VR中的手机进行任何触控操作，而且还可以实现快捷调节音量大小。
574: 搜狐科技文/王雪莹3月30日，微软Build2016大会召开在即，去年Windows10大秀场的微软今年又会给我们带来些什么新的期待呢？1.Windows10还用说嘛！是的，Windows 10虽然已经不是什么新鲜事儿了，但是微软还有很多可以玩的空间，尤其是CEO Satya Nadella此前就已放话，要提高Windows 10平台的装机率。据了解，即将登陆的Windows 10 Redstone（以下简称“Win 10红石”）首个正式版将于2016年夏季登陆，而此后才能算是Windows 10完整的亮相。在本次更新中，有消息称微软会对UI以及内置功能进行一个完整的升级，从而让Windows 10整体的“Win风”更加明显。此外，有消息称Microsoft Edge此次也将成为PC端的一大亮点，相关的图片应用也将具备Google Photos类似功能，诸如人工语音助手Cortana、Action Center、PC端Skype等热门应用也将得到升级，让Windows 10在“红石版”中更加完善。2.移动版的Windows10毫无疑问，移动版Win 10也是一大亮点。在过去的一年里，微软凭借快速推出了大量后续应用和设备而获得了一片好评。事实上，微软为了向iOS和Android靠拢的确努力了很久，但移动端对于微软来说，还是有很大空缺的。正因如此，微软将如何完善自己的生态系统，如何笼络开发者的心，如何让Surface Phone更有惊喜感，这些都可以在本次Build 2016上值得期待一下。3.Xbox更多有趣应用今年的Build 2016上，Xbox One也将成为平台的另一大重点。此前微软曾信誓旦旦地表示，Win 10会在生态上在软硬件两端同时与Xbox平台配合。4.没有想不到的HoloLens还记得首秀就让人欲罢不能的微软黑科技吗？HoloLens这次又要来“抢风头了”。
575: 昨天，万众期待的OculusRift消费版终于发货，帕胖专程飞到阿拉斯加，将第一台OculusRift亲自送给买家RossMartin。然而比起这位可爱的“快递小哥”，我们当然更关心的是OculusRift怎么样！基于全世界都在报道Oculus Rift的上手体验，选择哪一家的评测都有些偏颇。于是，在阅读了X家媒体的评测之后，小编针对不同的体验环节做了一个Oculus Rift的评测汇总，尽量从客观的角度为大家展示完整的Oculus Rift全方位测评。标题：大家最想告诉我们的是什么？所谓“标题是内容的核心”，从标题上，大概我们就能对该评测的主旨了解一二了。The Verge：很棒的设计，不错的VR游戏，具有说服力的未来感游戏列表，但最大的缺点是价格不亲民，且缺少动作控制。（标题真够长的…）VentureBeat：Oculus Rift的设置过程，能让人轻松进入VR的世界Time：看VR电影的体验：“哇！（然后，）为啥我要用VR看呢?”Wall Street Journal：Oculus Rift为游戏玩家而生，但我们也需要更多更棒的游戏New York Times：Oculus Rift测评：一个笨呆的VR未来实践产物Nextgov：今天的Oculus VR，就是VR硬件公司Facebook想要的Gizmodo：（嗯，这个标题的确很抓眼球，大家自己点开感受吧）那么，对于这款让大家等了四年的产品，大家的使用感受又是怎样的呢？体验：比想象中好 BenKuchera表示：“屏幕图像清晰明亮，此前版本的‘纱门效应’不复存在。虽然时有一种透过窗户看事物的感觉，但佩戴一段时间后，你就不会记得了。”Geoffrey A.Fowler：“还是会有恶心的感觉存在。”Wired的Peter Rubin：“其实我并没有忘记自己是在看一块屏幕，但它带给我比预期更好的体验，也没有破坏现场感。”“实际上，头盔虽然比传闻中的要重些（实为680克），但并没有想象中的那样难受。"The Verge的Roberson也肯定了它的佩戴感受，“比起大多数竞争产品而言感觉更轻，也更舒适。”游戏不少，但还不够 虽然扎克伯格一再表示它的功能不仅仅是玩游戏，而打算将其做成一个计算机通信平台。不过，在这一“战略性”的愿景出现之前，我们还是来看看游戏吧。Wall Street Journal的体验相对较全，不同风格的 VR 游戏都有涉猎。整体而言，他们认为这些 VR 的内容质量各不相同，但体验仍然相当不错，且认为在虚拟现实早期就看到了这么多优质游戏，实属不易。《纽约时报》的Brian Chen认为：“目前（Oculus Rift）推出的30款游戏及少数应用，还不足以丰富它的功能。Oculus需要一个更广大的内容库，才能将用户从原本的Geek玩家扩展到其它人。”价格是硬伤包括Wall Street Journal，The Verge在内的不少媒体都指出了这一核心问题：价格。Wall Street Journal表示：“Oculus Rift售价599美元，然而它需要配合较高性能的PC（约900美元）才能使用。也就是说，要好好使用Oculus Rift，需要至少1500美元的成本。”这一定价也引来不少人的吐槽：玩家AutomatedLieMachine：呵呵，这玩意儿在津巴布韦不过卖3,949,844,651,631,681而已。玩家DramaticLookGuy：如果是300美元我可能还会考虑一下，但是说真的——55寸4K电视机都比它便宜。我喜欢这个产品，不过价格不太美丽。
576: 索尼次时代PlayStation4家用游戏机全球销量大约在4000万台左右，这是一个令人惊愕的恐怖数字，毕竟这是有史以来销量速度最快的家用游戏机，随着索尼要退出VR周边设备，现有的PS4游戏机有些力不从心，每每就有传言表示索尼将会推出PS4升级版游戏主机。 近日，《华尔街日报》报道称：索尼公司正在酝酿一台性能更强大的PS4游戏主机，可以在更高的分辨率下进行游戏，在4K电视上体验4K游戏画面将成为可能，同时新版PS4更富足的性能也将会大大提升PS VR体验，以便更好的应对Oculus Rift以及HTC Vive的竞争。
577: 很大意义上讲，每个虚拟现实头盔粉丝的心中总会有这样的一个单词：OculusRift。然而在经历了四年时间后，这个单词终于从“虚拟”变成了现实——OculusRift虚拟现实头盔的消费者版本开始陆续发货到消费者手中了。即使你还现在不知道什么是虚拟现实，没关系，我们可以大致的简单理解一下。它本身就是一个头戴显示头盔，当你戴上这个头盔后，你可以通过视觉、听觉以切身感受到你可能正在一架飞机上准备跳伞；从北京进入到了一间深圳的房子；甚至以医务学员的身份缩小进入到人身体的一部分中进行“实地”学习。当然这并不是虚拟现实能实现的所有功能，未来随着产业的成熟会有一些极具创意的功能被陆续的开发出来。而目前它主要的功能则是面向游戏玩家——通过这种沉浸式的游戏体验带来更好的试听效果。599 美元不包括 Oculus Touch虽然 Oculus Rift 早已经开启了预订，但产品的包装内是没有 Oculus Touch 控制器的。599 美元的消费者版本包装包括了一个 Oculus Remote，一台 Oculus Rift、一个运动追踪摄像头以及一个 Xbox One 控制器，剩下的就是一堆说明书和线缆了。外形参数根据 Engadget 文章介绍，Oculus Rift 这个头戴设备里边包含了两个 OLED 屏幕，每个屏幕分辨率为 1200 * 1080，刷新率支持 90Hz。当然其内部也集成了陀螺仪和加速计，还包括了一个用于 360 度追踪的红外传感器，另外产品上还外挂了一个耳机，内部还嵌有一个麦克风。最重要的是，这个产品足够轻且可调节性很高。Engadget 认为其特别之处是在和之前的 DK 版本对比后，消费者版本更轻了：而且它甚至比放上手机的 Gear VR 更轻，并且 Oculus Rift 只需要一根头上的主线连接即可，主线分为 USB 3.0 和 HDMI。不过就算是这样也比 HTC Vive Pre 好上一些了，主要是因为那个产品头顶上会有四条线且整重要沉上一些。而关于产品外形方面，The Verge 则认为虽然 Oculus 很少吹嘘自己的产品设计，但 Oculus 倒是将这个产品设计的并不是很呆板，而看起来像是一个非常极客向的产品。这一切甚至看起来像是一个网络黑客的某种工具。虽然全黑的头部设备已经基本表明了这更像是一个游戏硬件设备，它也像 Gear VR 一样顶部和两侧配备了粘贴模块方便用户调整佩戴大小。而外挂耳机的佩戴也是极其舒适的，当然你同样也可以选择不戴这个官配耳机从而换上自己常用的耳塞，佩戴过程中也只需轻轻抬起就可以将耳朵暴露在外部环境中。并且，这个产品底部同样配备了瞳距调节，通过调节焦距可以让大部分人都可以找好自己头显内部的清晰画面。而一些同事摘掉眼镜试戴后大部分同样可以通过调节找到清晰的画面，但即使带着眼镜，较大的面部预留空间也能让一部分带着较小眼镜的人继续使用这个产品。不过，尽管戴上去很舒适，一个问题是并不清楚是否可以保持这个面垫的持续清洁，但好在面垫也是支持拆卸的。如何安装是个问题youku 视频连同一个 8 英寸高的运动追踪摄像头，Oculus Rift 还会有两个随机附件：一个是 Xbox One 的游戏手柄、另外一个是叫做 Oculus Remote 的配件，它用来控制游戏菜单。当然目前出货的并不包括那个颇有好评的 Oculus Touch 控制器，它将会在稍后的一段时间才会推出。整体的安装逻辑就是：你需要连接好所有配件的 USB 接口，然后再用 USB 和 HDMI 连接上你的显卡和 Oculus Rift 头盔即可，一共是四个接口。当然准备好这些之后，你还需要从 Windows 平台上下载 Oculus 的商店软件，阅读和点击一系列的进度选项就可以进入 VR 商店了。当然你的这台 Windows 平台的 PC 性能要足够强劲，除去那个连接显示器的 HDMI 外你还得拥有另外一个 HDMI 接口。这里在简单列一下产品大概需要的 PC 硬件配置：Intel Core i5 处理器8GB 内存或以上NVIDIA GTX 970/AMD Radeon 290 显卡当然如果你有一台相对较旧的 PC 你最好得着手升级一下了，太老不能升级你可以直接选购一台惠普、Acer 这种认证合作品牌的 Oculus Ready PC，他们基本再需要 1000 美元，当然你还需要再自己添置一个显示器。软件体验Engadget 认为，这个 Oculus 的软件平台非常易用。在其应用商店中每个软件还包括了截图和详细的描述，甚至列出了 VR 内容的舒适度。比如说“comfortable”用来描述在这个游戏中有很少运动（走路、回头）的场景，“moderate”则稍稍运动的成分多一些，而“intense”则是提醒你这个游戏可能会有很多的跑步、跳动以及猛回头之类的场景。试戴体验Wired 在试戴后认为由于产品受力平均，所以佩戴起来也不会特别重。你只需要把 Oculus Rift 戴上，调整束带和卡扣到一个舒适的程度就可以了。并且这些束带都是弹簧式的，所以一旦你调整好了，在取下带上 Oculus Rift 就不再需要任何进一步调整了。当然，需要注意的是别勒得太紧，否则在 15 分钟后，你将会留下一张 VR 脸，也就是一张有 Oculus Rift 轮廓的脸。并且产品在鼻梁处稍稍有一些漏光。而对比了 Gear VR 后发现，即使佩戴很长时间鼻梁也不会有痛，这点非常好。而在实际体验中，头戴式耳机带来的 3D 音效，让人实际体验中，对于距离和方位的反应会很精确，也更逼真，这样让用户在使用中的沉浸体验更好。The Verge 在佩戴后认为，消费者版本的 Oculus Rift 并不能给你相比前代更宽域的视角，不过只要在合理的摄像头追踪范围内，产品几乎没有可见延迟。当然，这个独立的运动追踪摄像头也并不能给你像 HTC Vive 那样的空间追踪技术，它可以允许在大概六英尺宽见方，四英尺深的地方进行动作捕捉。但有一个问题在于在脱离这个捕捉范围时并没有任何的提示。并且位置追踪会因为追踪点被遮盖而不起作用，这种情况也会出现的。不过对于现在，这个问题又不是特别的明显，因为有相当多的一部分游戏还停留在坐在椅子上就能玩的阶段，最多也就是需要你站起来在坐下，并不需要你在空间内走动。总之目前的游戏内容还没有快速的去做出这些改变。Engadget 则体验了不同风格的 VR 游戏，他们认为这些 VR 的内容质量各不相同，但整体的体验仍然是令人激动的，特别是在虚拟现实早期就看到了这么多的优质游戏。“不过对于不熟悉的朋友一定要注意舒适等级，虽然我并没有在体验中觉得晕、难受，但我的一些朋友出现了这种感觉。”尽管佩戴一个小时都不需要休息，但我的脸已开始出汗，眼睛也开始很干燥，不用说，我认为这不适合在睡觉前体验 VR 内容：如果手机蓝光可以影响睡眠，你想像一下眼球前这两个 OLED 屏幕。Lucky’s Tale就算赛车、航空模拟类游戏是专门为这种 VR 硬件而设的，但多家外媒观点认为，并不是所有的 VR 游戏做成第一人称视角才会更好。《Lucky’s Tale》就是一个很好的例子，它不是传统的第一人称视角游戏，仅仅是通过头盔环顾四周，欣赏的周围的环境就可以添加游戏的沉浸感。没在包装内的 Oculus Touch尽管这次的版本中没有提到 Oculus Touch，但我们可以从之前的一些内部体验上找到这个产品的一些体验。一些体验过的用户将其手感评价为非常自然，非常人性，采用了完全贴手的设计，连重量分配都设计的很好。人体工程学设计，连大拇指，食指，中指也都可以很自然的搭到三个按键上了。而控制器中大拇指是一个摇杆，摇杆上有传感器。所以 Demo 里可以做翘大拇指的手势。食指下是一个按键，也有传感器，所以可以做向前指的手势。中指下也是一个按键。我很自然的握拳，这个中指的按键也就被按下去了。现在官方技术文档里，就预设了这三个手势：翘大拇指，食指向前指和握拳。关于延迟和位置追踪的精准性这两点，Oculus Touch 都做的很到位。我连着玩了 15 分钟的 Demo，一直感觉位置追踪很精准。我可以给对方玩家传递一个物体。也可以两个手玩弹弓！当然，还有抛接，也被我耍的很溜。延迟更是完全没有感觉到。你会买么？我们从目前的体验来看，Oculus Rift 拥有超轻的重量控制，佩戴也算非常舒适，性能参数也与另外一款竞品旗舰相若，它绝对是一台非常称职、出色的 VR 设备。我想表达的是，尽管这是一台非常出色的 VR 硬件设备，不过目前来看这仍然属于一台非常前沿科技的设备，前沿在哪里？它的硬件成本还是非常高，高到并不是绝大部分大众消费者可以负担的起；而软件平台还处于初级阶段；内容也并不是很多。所以问题是 VR 时代真的来了么？但 Oculus Rift 确实第一个来了。更多产品图：
578: 微软的Build2016开发者大会将于北京时间3月30日23：30举行，届时微软将公布多个正在进行或计划中的新产品和项目。作为科技界的三大巨头之一，微软的新品公布注定将吸引全世界的目光，那么在这次大会上有哪些最值得我们期待的呢？今天我们就来盘点一下Build 2016最值得关注的那些看点。Windows 10 Redstone披露首先最重磅的自然要数Windows 10的重大更新Redstone了，这是Windows 10自去年7月29日发布后的首个重大版本更新，将带来众多改进和新功能。Windows 10从发布到现在已经经历了半年多的时间，但是期间除了主要的累积补丁和部分功能完善，并没有重大的版本更新，而Redstone就是Win10的首个重大更新，类似与Win7的SP1和Win8.1，甚至要更加重要。那么Windows 10 Redstone到底有哪些重大的更新呢？下面是我们掌握的已知消息：Edge浏览器将增加对扩展插件的支持，这也是很多人期待的一个功能。新版的Feedback Hub终于整合了Insider Hub，成为一个完整的反馈中心应用。新的Feedback Hub整合了之前为Insider会员发布通知消息、意见回馈和数据统计的功能。云同步方面将支持开始菜单的备份，也就是以后重装系统或者换电脑之后，就不用再慢慢重排开始菜单的应用的，这些都将直接同步过来。看这两位高管的口吻，Windows 10 Redstone一定还有更重大的更新内容，这让本届的开发者大会更有盼头，希望到时微软能够拿出让我们惊讶的东西来。Windows 10 Mobile那些事儿下一个看点就是刚刚正式推送的Windows 10 Mobile了，对于这个刚刚发布的手机系统，微软会进行怎样的介绍呢？Windows 10 Mobile在前不久终于发布了正式版，不过只有18款Windows Phone 8.1机型可以升级到这个版本，这让很多老用户感到不爽。对于那些配置合格的老机型不能升级的问题，微软会不会在大会上进行解释，又会是如何解释？这是我们关注的一个方面。当然，关于Windows 10 Mobile的功能部分微软一定也会做介绍，不过由于系统已经发布，所以不会有太多的惊喜给我们了。因此我们把焦点放在了两个方面。第二个就是Windows 10 Mobile生态环境的问题，这是Windows 10 Mobile一直以来面临的最严重的问题，这一次微软会拿出什么手段来鼓励开发者在该平台开发应用呢？其中必不可少的是iOS专制Win10应用的工具，这个工具目前的工作情况如何，以及已经被抛弃的Android兼容计划将会用什么新的项目替代，还是完全就不管了，这些都是关注的重点。总的来说，在Build 2016上我们想要得到的答案就是，Windows 10 Mobile能否给用户继续使用下去的信心，是否能够最终实现微软给予它的厚望。Xbox One商店与Windows Store整合作为微软旗下最重要的娱乐设备，甚至是娱乐生态的核心载体，Xbox One自然也是我们关注的重点对象，尤其是微软多次提到要将Xbox One和Win10进行融合，我们也想知道微软究竟会怎么做。其实早在今年初，微软就已经将Xbox One的系统升级到了Windows 10，但是仅此而已，那么后招又是什么呢？就在前不久有消息表示，Xbox One将在今夏支持运行UWP应用。UWP应用程序是专门为Windows 10平台提供的，无论是传统PC，还是移动设备，甚至是Xbox One游戏主机，只要是运行Win10的设备都可以使用UWP应用，从而达到设备间的无缝衔接。也就是说，Xbox One将不再仅仅是玩游戏的平台，同时还可以借助UWP应用完成其他的内容。这么做的好处是游戏开发者只需要简单的优化就能为所有Win10平台的用户提供产品，比如一些同时适用于PC、移动平台的游戏就不用重新再上架一次了。那么这项计划具体实行起来会是怎样一个形态，微软或许会在这届的Build 2016上做出解答，对于游戏玩家来说这应该也是一个值得期待的部分。作为微软最接近实现的“黑科技”产品Hololens增强现实眼镜自然继续出席本次Build 2016大会，而就在不久前微软还提发放了首批Hololens，让最早一批开发者已经拿到了实物。其实关于Hololens的基本特性，关注该产品的人应该已经了解的差不多了，它暂且可以看成一个能够实现“伪全息投影”的设备，但这已经很了不起了。不过更重要的是到底会有什么样的应用生态来支撑Hololens。而就在这个月初，微软在Windows 10的应用商店中上线了一个配套工具HoloStudio，这个工具能让开发者上传和创建3D对象以及全息图。该工具的主要功能包括：在3D环境中创建3D对象，并使用一整套混合现实工具；将创建的混合现实图片与视频放置于现实世界中；直接在身边物体和表明的基础上进行创作；3D打印作品；线上分享作品。那么在本届Build 2016大会上，微软会不会向我们展示更多关于Hololens的应用呢？至少让Hololens不再仅仅停留在概念玩具的阶段，而让其能够真正解决一些实际问题。关于其他硬件产品的猜想微软很早就在强调自己是一家硬件公司了，那么本届Build 2016大会上还会带来哪些硬件产品呢？以下内容纯属猜测，当然也是我们希望看到的产品。首先是借着Windows 10 Mobile刚刚推送的势头，发布最新一代的Windows 10旗舰机型，最重要的是能够体现现世代硬件的机能，而不是继续使用陈年的硬件配置来打造所谓的旗舰机了。不过我们更希望看到的是微软能够发布基于自家系统的手表产品，比如叫Microsoft Watch？实际上微软自家的手环产品Microsoft Band其实还是挺成功的，而且出到了第二代，所以将其干脆升级成为手表也不是不可能。毕竟iOS和Android系统都有自己的手表产品了，Win10手表也不是很难的事。可能有人会问为什么不提新的Surface，不过在我们看来，Surface的新一代设备刚发布还没有半年的时间，所以推出下一代产品的几率不是很大，否则消费者又该骂街了。还有，微软推出类似Apple TV和谷歌Chromecast电视棒的产品概率并不大，因为微软的Xbox One完全可以胜任这个工作，而且更加强大。最后，微软可能会在本次大会上宣布推出基于Windows移动系统的车载系统，毕竟苹果和谷歌都已经在这么做了，微软也许要在车载市场加快脚步了。
579: 大疆去年宣布将对“悟”Inspire1的航拍相机进行升级，新版本升级中加入了支持4k拍摄的M4/3画幅的c禅思X5/X5R系列航拍相机，并对于云台规格进行大幅度提升。而标配禅思X5R航拍相机的版本“悟”Inspire1RAW将在下周正式发售，售价为49999元人民币。
580: 自从索尼PlayStationVR捆绑包从2016年3月22日开始预购以来，受到了诸多PS4用户的热捧，捆绑包的预定资格也是被瞬间抢购一空，不过由于索尼PlayStationVR必须配合PS4来使用，将很多并没有购买PS4的用户挡在了门外。不过有消息称，索尼娱乐公司高级副总裁Masayasu Ito表示PlayStation VR有可能在未来支持个人电脑用户。
581: SurfaceBook精致的外观设计和强大的硬件系统让其成为不少Windows用户心中的DreamMachine。现在，微软给了大家一个能够以更低价格入手SurfaceBook的机会。微软最新宣布，从即日起一直到4月9日这段时间里，Surface Book将进行限时促销，全系降价100美元（约合650元人民币），活动范围只限于美国全境。以下是参与此次活动的六款机型和其优惠后的最新价格：- 128GB/Intel i5（8GB RAM）1399美元；- 256GB/Intel i5（8GB RAM）1599美元- 256GB/Intel i5（8GB RAM/dGPU）1799美元- 256GB/Intel i7（8GB RAM/dGPU）2099美元- 512GB/Intel i7（16GB RAM/dGPU）2699美元- 1TB/Intel i7（16GB RAM/dGPU）3199美元
582: 内容方面，京东正版书库提供30万册图书，最低0.01元/本。支持云同步，多终端无缝切换。从众筹页面信息来看，支持599元（限量30个名额）可获得京东电子书一台，支持799元，可另外获得保护套+200元大礼包。预计，京东电子书上市之后定价为599元。
583: 对于生产力这个词，没有哪家公司能比微软更有发言权了。现在，他们准备良久的巨屏SurfaceHub终于要正式开卖了，要知道，它已经跳票了两次。按照原计划，Surface Hub应该是从去年7月1号开始接受预定、9月出货，当时的价格还是55英寸版本6999美元，84英寸版本19999美元（约合3.4万和12.4万人民币），预装定制版Windows 10系统。另外微软为Surface Hub配备了两个Surface Pen和一个微软一体化媒体键盘。两个型号都带有两个前置1080p摄像头，麦克风和双前置扬声器。去年，微软合作伙伴公司的高管Angela Hlavka透露，自接受预定以来，这款天价产品市场需求高涨。
584: 【手机中国 软件】NearLock是一款iOS版应用，需要配合MAC设备来使用，它被称为史上最便捷的锁屏工具，当用户安装了NearLock后，若带着手机离开MAC电脑，电脑屏幕将自动锁定，再也不用担心有人看到你的隐私。NearLock是根据距离来判断是否需要锁屏的，用户可将距离设置为1-6米之间，基本上覆盖了所有使用场景，当用户回到MAC前时电脑将自动唤醒或解锁，且升级版本已支持Touch ID,确实相当智能，注意在使用时需要开启蓝牙。大家总会遇到突然离开电脑的场景，比如被老板请去谈话，或者狂奔向卫生间，若此时有人看到你在上班时间看网络剧岂不是很尴尬？Near Lock的出现拯救了这部分人。不过，也有人认为这款软件其实真的没什么卵用。
585: 【手机中国新闻】在苹果发布9.7英寸iPadPro之后，官方商城还同时上线了一款全新的LightningtoUSBType-C数据线，与苹果其他的配件类似，这根线的售价高达188元（2米版258元），与此同时苹果自家的29WUSBType-C电源适配器也开卖了。测试截图近日，外媒就用这根新的数据线搭配29W的USB Type-C电源适配器为12.9英寸的iPad Pro进行充电，二十分钟能够充电14%，而用原装充电器来充电，相同的时间只能充电5%。事实证明，29W的电源适配器在快充方面的表现非常不错，充电速度要比12W适配器快64%。测试截图
586: 按：本文作者robbin，JavaEye创办者，丁香园技术VP。公号：技术创业空间。iPadPro我已经入手几个月了，迟迟没有写评测文章，是想用一段时间再下结论。此时，我倒想谈谈iPadPro这个已经问世了几个月的产品，值得你入手购买吗？而小号iPad Pro前景又如何呢？主要体现在：1、屏幕超大，精细度更高iPad Pro的屏幕是12.9英寸，只比13.3英寸的MacBookPro小一点点，比12英寸的超薄款MacBook大很多。与此同时，iPad Pro的屏幕的精细程度更高，是264ppi，而13.3英寸的MacBookPro是227ppi，12英寸的MacBook是226ppi，从视觉上来说，iPad Pro的屏幕感觉看起来更舒服，阅读体验更好。由于MacOSX是桌面操作系统，一般很少全屏打开应用软件，屏幕上面有全局菜单，下面有Dock快捷应用软件栏，所以一般留给应用软件的显示面积有限。而iPad不强调多任务，App一打开就是全屏。这导致了同样的网页或者应用，在iPad Pro上可视面积要远远超过MacBookPro。以下是我的13.3寸MacBookPro和12.9寸iPad Pro放在一起对比图，iPad Pro看着屏幕好像比MacBookPro大多了，页面显示的文字也要多很多，这一点是很爽的。此外，iPad Pro由于屏幕足够大，本身也可以作为一个Mac的外接显示器来用。在Mac和iPad上安装duet软件(iPad版本需要购买)，用iPad的充电线连接起来，就行了，如下图：iPad变成了Mac的外接显示器，同时还支持触摸操作哦。2、音响效果不错iPad Pro在四个角都开了孔，有四个小喇叭，用iPad Pro看电影，音响效果还是很不错的。终于解决了以前用iPad看电影，音响不行的问题。3、外接键盘和触控笔Pencil外接键盘Smart Keyboard我强烈建议购买，它的手感和12寸的超薄MacBook完全一样，算不上有多好，但是可以接受。其实Mac的键盘手感一向不突出，所以也不会觉得很差。iPad Pro接上Smart Keyboard以后，打字的速度完全和Mac一样了，对于生产效率提升非常大。触控笔Apple Pencil我没有购买，因为我用不上触控笔来画画或者手写笔记。但是我试用过以后，不得不说Pencil的识别效率真的非常棒，远远超过我以前试用过的印象笔记出的触控笔。如果家里有几岁的孩子，到时可以买个Pencil，让小孩画画什么的。总的来说，iPad Pro的硬件我觉得已经非常优秀了，然而——1、iOS对于大屏优化不够在iPad Pro上的iOS和iPad差不多，感觉不到对大屏的优化，最起码的，一个屏幕上是否可以放置更多的App图标？而不是和iPad一样同比放大。此外iOS内置的拼音输入法在iPad Pro的外接键盘Smart Keyboard上表现不是太好，时不时出现候选词条，却无法取消，有时候非常干扰输入。总的来说，在iPad Pro的大屏幕上，iOS还没有很好的针对性优化，以利用大屏幕的优势。2、第三方软件支持不够可能因为iPad Pro出货量不够大？都几个月了，鲜有App能够针对iPad Pro做优化的，这导致了很多使用上的不便，例如：搜狗的拼音输入法不支持Smart Keyboard优酷和腾讯的视频App不支持视频播放画中画，而乐视TV却支持大量的网页在iPad Pro上填写表单或者文本编辑框的时候，光标乱跳很多阅读类的App在iPad Pro横屏状态下，没有做必要的布局调整，白白浪费大量空间但是话说回来，对于常规的用途，例如收发邮件，浏览网页，写文章发表，记录笔记，简单的演示文件排版，阅读新闻和电子书都已经支持的很好了。完全可以只带iPad Pro出门，处理常规的商务工作。既然iPad Pro这么优缺点分明，值得入手吗？对我来说，iPad Pro还是很值得的，和个人的使用场景密切相关：我在杭州办公室使用一台15.4英寸的MacBookPro，离开办公室基本不会背走。在上海家里使用一台13.3英寸的MacBookPro，只要不是非用Mac不可，都会优先用iPad，因为iPad上的娱乐App多嘛，比较方便。出门在外也是iPad Pro，比MacBookPro轻很多，非常方便，再带上Smart Keyboard，随时随地写点东西毫无问题。即使是发公众号文章，也勉强可用。有些人可能会问，你为何不用12寸的超薄MacBook呢？不是一样便携吗？|iPad Pro vs MacBook12英寸的超薄款MacBook发布以后，卖的很好，那么你应该购买哪个呢？iPad Pro还是MacBook？首先这两个重量其实差不多的，MacBook是0.9公斤，而iPad Pro是0.7公斤，但是盖上Smart Keyboard以后，重量差不多。我觉得主要差别在于：iPad Pro屏幕远远比MacBook大参考我的iPad Pro和13.3寸的MacBookPro对比图，已经让人感觉MacBookPro屏幕小了，更不用说12寸的MacBook了。所以如果你想更大的屏幕，自然是iPad Pro。iPad Pro的屏幕是可以触摸操作的，而MacBook是不行的。iOS上很多App在触控上的体验是很好的，比在MacBook上用网页版本操作要方便的多。其实在我们的日常应用中，除了少数重量级桌面应用软件之外，PC大部分用途都已经是打开网页浏览器来操作了。PC的软件生态反而远远没有移动软件生态来的丰富，在iPad Pro上，很多情况下你都可以安装原始App，有更好的触摸操作体验，而不仅仅是通过网页来使用了。从这一点来说，iPad Pro坚持使用iOS而不是MacOSX是很正确的选择。这两个同源的操作系统未来的发展，也应该是MacOSX越来越往iOS融合，而不是反过来。|你看好9.7寸的iPad Pro吗？9.7寸的iPad Pro其实也可以视为现在的iPad Air的升级版本，我觉得除了增加四角的扬声器，也没有太大的本质差别。其实在iPhone6 plus开始的大屏手机之后，iPad的存在就很尴尬了。当你拿着一个5.7寸的大屏手机出门之后，你几乎不会再考虑携带一个7.9寸的iPad mini了。而iPad Air的尺寸只有娱乐的需求，由于不带有外接键盘，加上屏幕有限，也很难作为生产力工具。
587: 中关村在线消息：伴随着昨日苹果公司发布新款AppleWatch产品，WatchOS也迎来了更新。这次更新不仅添加很多功能，还修复很多Bug，再一次增强AppleWatch的稳定性。
588: 中关村在线消息：VR厂商Oculus官方宣布其设备对游戏的配置要求后，就被挂上“高端高配”的招牌。不过作为Oculus的竞争对手之一HTCVive这边，V社（Valve）却野心勃勃。VR拥有强大的游戏体验与它的硬件配置要求是密不可分的，不过Vlachos表示他要求降低VR设备对硬件的要求，让它支持中低端硬件并非没有可能。
589: 在今年的GDC大会上索尼正式宣布旗下首款虚拟现实头戴设备PSVR将于今年的10月正式推出，而从今天起玩家们便可以提前交钱预订，以保证自己将来第一时间拿到PSVR。索尼今天宣布PSVR预售正式开启，初期仅接受PSVR“全家福”套装订单，售价499美元（约合3200人民币），其中包括一部PS VR头盔、两个Move体感控制器、PS4 Camera摄像头、耳机以及一份《PlayStation VR Worlds》虚拟游戏合集，非常适合之前只购买了PS4裸机的玩家。而单独的PS VR头盔预售将于3月29日开启，售价399美元（约合2600人民币）。索尼方面承诺，当PS VR最终推出的时候将有多达50款对应作品与玩家见面，而正在开发中的虚拟现实游戏则有上百款，因此玩家根本不用为没游戏玩而担心。
590: 虽说春季发布会上我们没有见到新MacBook的影子，但它们已经在路上了，而且会有不小的变化。昨天，电子时报给出报道称，新一代MacBook预计在7月发布，其最大的可能应该是在6月的WWDC上亮相，而在它们发布之前，苹果已经其进行了重新梳理。现在，美国媒体给出的最新报道称，新一代MacBook Air将放弃11寸版本，新增加的是15寸，而这样可以给iPad Pro留下足够的生存空间。至于新一代MacBook Pro，其将会采用轻薄化设计，厚度要比现款的薄一些。按照苹果的设想，MacBook都要更轻、更薄，同时两个新系列都要换上Intel新的处理器平台，加强续航。此外，报道中还提到，MacBook Air前景日益黯淡，苹果正在积极推动新款Retina MacBook和iPad Pro来取代这种产品。所以未来大家看不到这个系列，也不要感到惊讶。
591: 
592: 目前，健身领域已经被公认是智能穿戴设备发展最有前景的领域。在各种智能手环、手表相继问市之后，产品设计者开始给鞋子融入更多高科技设备。耐克正式发布了旗下首款自动系带运动鞋HyperAdaptTrainer1.0，该款产品的原型早在1989年的科幻电影《回到未来2》中便有所展示，但此次有所不同的是，新鞋融入了更多智能技术。HyperAdapt Trainer 1.0运动鞋脚后跟部位集成了传感器，当用户穿上HyperAdapt运动鞋时，脚后跟的传感器将被激活，而运动鞋将开始自动调整松紧。此外通过脚踝侧方的按钮，用户可以收紧或放松鞋带。耐克表示，最终该公司希望能取消手动按钮。
593: 去年伊始，谷歌做出了停止GoogleGlass销售的决定，甚至连开发者工作也叫停，回炉闭门研发。在秘密攻关了近一年，谷歌新款眼镜在2015年底浮出水面，企业版悄然现身FCC（联邦通信委员会），全新的铰链设计、防水、换用Intel处理器。The Verge称这看起来有点像内部测试版，他们虽然联系到了卖家，但对方拒绝透露产品来源。消息被刊发后，这只谷歌眼镜的售价也是一路水涨船高，从700美元暴增至1575美元。
594: 说起泰格雅豪可能很多人不是非常熟悉，但如果说起LVMH集团您可能就耳熟能详了，没错，路易威登、纪梵希、迪奥等都属于该集团。作为著名瑞士手表品牌，泰格雅豪曾推出过一款售价为1500美元的手表，如今另一家瑞士手表品牌也坐不住了，就是大名鼎鼎的天梭。天梭于近日推出了一款名为 Smart Touch 的智能手表，它使用天梭自行研发的系统，没有搭载 Android Wear 操作系统。根据天梭公司的介绍Smart Touch最主要的功能是显示时间，当用户将这款手表通过蓝牙连接到智能手机之后，它将会同步国际时区的变化，并且提供天气更新、GPS 定位和追踪，还可以将空气湿度、空气质量和温度等数据传输到智能手机上。
595: 【搜狐数码消息】3月17日，WeLoop发布新款智能手环——唯乐Now2。比较亮点的地方在于，官方称可达到2周续航，新增心率功能，仅16克重量，使用儿童餐具类的拜耳材料，适配新款iPhone。手环售价199元，目前在淘宝众筹，20日0点正式开售。唯乐Now2采用可触控屏幕，手势触控，可实现抬手显示，翻腕显示。自动记录全天心率，也可以随时进行心率自助测量，并提供可替换的手环腕带。与搜狗号码通合作设置了来电防火墙，支持iOS和Android，可以显示推销、诈骗、中介等信息防止骚扰。
596: 3月17日，三星品牌存储“5年相伴，铭刻于星“五周年庆典活动在北京朝阳区八里庄红领巾公园健壹迎祥会议服务中心成功举办。活动回顾了三星品牌存储的发展节点并发布了2016年一系列重量新品。   在消费级SSD领域，全新的950 PRO固态硬盘采用V—NAND 3D垂直闪存技术，并在消费级SSD中首次采用了NVMe标准。950 PRO采用4通道第三代PCI-e接口，连续读写和随机读取速率都有所提升，512GB的连续读写速度可达2500/1500MB/s，随机读写可达300000/110000 IOPS。满足用户对未来计算系统不断增加的存储需求。850PRO、850EVO系列产品，升级到第三代V—NAND，由32层升级到48层堆栈技术，单颗容量可达256Gb即32GB。与上一代的单颗128Gb容量的产品相比，第三代V—NAND不仅容量翻倍，功耗也有30%下降。    在企业级SSD方面，三星SM/PM 863采用开创性的 V—NAND技术， 在 2.5 英寸的规格内将系统容量最多增加到 3.84 TB，可节省宝贵的空间而没有额外的功耗或影响性能。
597: 据外媒报道，英特尔目前宣布，已与语音识别技术公司Sensory达成了合作，将在以后的Intel最新的芯片中集成整合Sensory公司的TrulyHandsfree语音识别技术。Sensory的CEO Todd Mozer称“通过与英特尔的深度合作，英特尔将在最新的芯片中深度嵌入TrulyHandsfree技术接口，这能够让PC、平板或者智能手机厂商更方便地应用语音识别唤醒技术，即使是在低功耗的状态下也能随时通过语音指令进行搜索或启用其它功能。”英特尔此项新的技术合作或许会率先在苹果产品上得到应用，有消息苹果或许将在秋季推出桌面版Siri功能，届时新的Mac产品或许就会采用集成此项技术的全新英特尔芯片。
598: 3月17日，联想小新Air云笔记本正式发布，并邀请到了亚洲超人气偶像鹿晗作为形象代言人。可见这款联想小新家族的新成员仍然是面向的年轻时尚人群，由鹿晗代言的确是再合适不过的了。本次发布的小新云笔记本电脑有两种尺寸，分别是颜值性能兼具的小新Air 13和实时在线具有LTE模块的小新Air 12。由于小新Air 12要等到5月份才会正式发售，所以本次我们来重点体验一下小新Air 13。本次联想小新Air 13采用了金和银两种配色，机身为金属材质，整体设计风格十分的简约。根据发布会上公布的数据，小新Air整机重量只有1.1千克，机身最厚处仅有13.9毫米，可谓是相当的轻薄。并且联想还在其中配置了一颗酷睿i处理器，能够做到这个厚度实属不易。小新Air 13整体设计风格十分的简约接口方面，机身左侧并没有采用常见的将电源与USB接口合二为一的设计，而是配置了单独的电源接口，并在旁边安装了一个充电指示灯。还有一个USB3.0接口，耳机麦克风一体式接口，以及一键还原按钮。右侧从左到右依次是：电源指示灯、多合一读卡器、支持关机充电的USB 3.0、Micro HDMI接口。总体来说，常用接口都有覆盖到。机身左侧接口机身底部我们看到了一长条风扇进风窗口，充分的保证双风扇散热系统的进风量。同时，我们还在进风窗口的上方看到了一长条脚垫，可以有效的防止风扇吹出的热风回流进散热进风口。在联想Y系列游戏本上也有类似的设计，可见联想的设计师们对小新Air的散热能力十分的重视。小新Air 13底部在机身底部的两侧下方，是两个JBL扬声器的开口。可以看到这两个开口十分的宽大，可见其内部的音响体积应该不小。配合两侧的斜切面能够和桌面形成反射后再到达用户耳中，相信会取得一个不错的声音效果。由于现场的环境十分嘈杂，关于音效感受的体验我们会在以后的详细评测中做补充。JBL扬声器为小新Air 13增色不少小新Air 13的超窄边框屏幕可以说是本机的最大特色。根据笔者的现场测试，这个屏幕边框的厚度大概跟两枚一元硬币的厚度差不多。而正是得益于窄边框的设计，使得12英寸的娇小轻薄机身能够塞下一块13.3英寸的屏幕，这样的小新Air 13也更加的利于外出携带。除了窄边框，笔者认为该机的另一大特色就是它的键盘了。细心的网友可以发现，联想对小新Air 13的键盘进行了重新设计。最明显的变化就是按键键帽变大了许多，这样可以有效的减少打字的时候按错的几率。同时，联想对小新Air 13的按键键程也做了优化，更长的按键键程，更加有力的回弹。这样的打字体验在同类型的轻薄本中相信还没有竞争对手。当然了，键盘背光也是必不可少的。重新设计的键盘让笔者十分满意配置方面，小新Air 13采用了最新的英特尔第六代Skylake酷睿I5-6200U处理器，并搭配8GB内存以及256GB PCI-E固态硬盘，有效的保证了高强度的办公使用需要。同时，该机还搭载了双风扇散热系统，最大限度的保证Skylake处理器在轻薄机身内的热量散出。有关于这款机器的处理性能测试、固态硬盘速度测试，散热测试的温度情况，以及是否会有降频，我们将在后期的详细评测中给大家一一解答，敬请关注。第六代Skylake酷睿I5-6200U处理器此外，本次联想小新Air还主打云办公概念。在机器内置了100GB大容量的云盘服务，并且与Windows系统进行了深度的整合，就像本地电脑硬盘一样。用户可以实时的在线编辑、存储，到哪里都能够随时办公。另外，联想还开发了一个一键换机程序，用户可以通过WiFi局域网将旧电脑的所有数据、设置、甚至是输入法一键迁移到新电脑上，方便用户快速使用。并且内置了正版Office软件，极大的方便了办公人士的使用。
599: 阿里也要进军VR了，内容自然和败家购物有关。3月17日，阿里巴巴宣布成立虚拟现实实验室，并公布了自家的VR战略规划。实验室内部代号为GMLab，全名GnomeMagicLab，灵感源于魔兽世界中擅长发明创造的地精一族。实验室成立后的第一个项目是“造物神”计划，目标是联合商家建立一个3D商品库，实现虚拟世界的购物体验。阿里的VR战略包括三个方面：Buy＋计划：通过VR来打造未来式的购物体验；做内容：联合阿里影业、阿里音乐、优酷土豆等建立VR内容输出标准，推动高品质VR内容产出；卖硬件：依托全球最大电商平台，搭建VR商业生态，加速VR设备普及，助力硬件厂商发展。
600: MWC2016大会上，华为推出了MateBook，而这个二合一笔记本，也正式宣告了他们进入PC领域的决心，而除了他们外，产业链强调，今年年中的时候，小米也会推出旗下首款笔记本电脑。昨天，联想在北京推出了小新Air笔记本，这款产品相比之前联想的笔记本有很多不同，比如加入了“一键换机”功能，用户可将旧电脑的数据与软件等通过云服务一键迁移到小新Air中，当然它也为用户提供了一年免费的100G云盘服务等。对于这种变化，联想表示，过去PC产品设计升级普遍只是参数的变化，但未来联想会更多考虑如何让用户使用价值最大化，并做相应的设计。对于小米、华为都进入PC领域，联想是怎么看的呢？联想集团副总裁、中国区总裁童夫尧表示自己其实感觉很兴奋，它代表着PC不像以前大家所想象的是一个夕阳产业，有大量的跨界的好朋友们进入，这说明市场需求依然很庞大。童夫尧强调，联想正在PC领域进行更多的尝试。他认为PC未来的形态会更加多样化与融合，这将会是一个新蓝海。他在言语间透露了自己对AR/VR领域的兴趣，AR在商用领域的应用是他所看好的一块业务。之前，杨元庆就曾多次表示，目前整个PC市场规模持续下滑，联想受到了很大的冲击，而现在更严重的是，他们还面对华为和小米等新兴对手的冲击，不过他明确表示，联想不会惧怕任何一个对手，当然也打得起价格战。之前的消息称，小米笔记本要用极致性价比血洗PC行业，看来联想早已做好准备了（据说首款设备2999元起）。对于自家的MateBook，余承东认为，这是华为近段时间做的最好的产品，而他们进入PC领域的想法已有数年，现在踏出实质性的一步，就是为了以后能在PC行业称霸。此外，杨元庆还表示，新的厂商进来将PC市场激活未必不是好事，这会拉拢更多的消费者，让用户知道是否真的需要PC，当然联想并不惧怕竞争，多一个竞争对手或少一个竞争对手对他们而言并没有多大的区别，联想以往也都是在竞争中成长起来的。杨元庆声称，要给华为、小米等已经进入或者即将进入PC市场厂商们一个忠告，新的竞争者，进入新的行业，要一定的学习机会，未必会有最初想象的那么美好。联想进入手机市场的时候，和最原始的各种具有竞争力的想法相比，有很大不同，有学习的过程。同样，手机做的好的企业，进入PC市场也是一样。竞争都是相互的，华为小米打算要在PC市场分一杯羹的时候，联想也是卯足了劲希望在智能手机市场大踏步前进。杨元庆表示，接下来联想手机要在国内市场重新梳理品牌形象，加大品牌宣传投入。杨元庆还认为，手机领域也将是全球品牌的竞争，中国二线手机厂商不国际化就没有未来。
601: 在西南偏南(SouthbySouthwest，简称：SXSW)电影音乐节上，三星的内部创业孵化器CreativeLab推出一款名为Entrim4D的耳机。目前，Entrim4D还处于原型阶段，具体的售价和上市日期不祥。 对于Entrim4D，媒体的报道比较玄乎。比如cnet描述到：这款耳机的特点在于它能够把电子信号发送到那些能够调节平衡和运动感的耳神经，这种方式可以欺骗大脑让你觉得身体正在运动。还有媒体表示，佩戴Entrim 4D之后，能够消除Gear VR头盔带来的晕动症。国内在报道这款产品的时候，同样采用了讨巧的方式来表达：Entrim 4D通过组合算法和使用特定的电信号影响耳内神经即内耳前庭刺激的方式来运作。到底Entrim 4D耳机的原理是什么，是否能够消除晕动症？ 根据三星官网的说法，Entrim 4D主要的原理是前庭电刺激（Galvanic Vestibular Stimulation，以下简称：GVS）。三星表示，GVS是一种安全又简单的技术，通常用于中风病人的平衡感恢复。我们都知道，VR带来的晕动症主要是因为感知与认知之间的冲突造成的。例如，当虚拟的视觉内容暗示身体在运动，而前庭系统却感知身体静止时，人就会产生晕眩感。在VR场景中，这类视觉和平衡感之间的冲突是导致晕动症的常见原因，所以通过电流刺激前庭系统能够减轻晕动症。由此，我们可以总结，Entrim 4D耳机上的电极会根据内容的变化放出电流刺激前庭系统，消除用户使用Gear VR头盔带来的晕动症。事实上，Entrim 4D团队的目的是消除蛋椅，为用户带来舒适的VR体验。对此，该项目负责人Steve Jung表示，他们希望人们可以通过Entrim 4D耳机体验到真正的VR——一种不限于眼睛而是覆盖全身心的体验。
602: 其实何止是成人VR，在目前的互联网市场中，凡是与“成人”、“色情”沾边的内容都很有吸引力，这个问题与国内的性开放发展有密不可分的关系。VR作为一种新奇的内容传播工具，内容当然是至关重要，成人VR很好的契合了大众的好奇心，谁都知道VR不可能长期依靠成人内容来维持，但是因为它，更多的人开始关注VR行业，将VR的用户体量扩张得比此前大得多。我们不会为了观看一部电影而在家打造一个家庭影院，也没有人会因为想要观看成人VR而去购买一套VR设备（VR头盔+性能强劲的PC），但如果我是个电影爱好者，与其长期去电影院购票观看，我还真有可能在家弄一套家庭影院设备。同理，如果VR平台有持续的优秀资源产出，那么用户就会为了这些优秀的资源买单，打造一套VR平台，这个道理和我为了《血源诅咒》（PS4独占游戏）而购买PS4是一样的，更何况PS4的独占游戏还有很多。目前的优秀VR资源还很少在时间上，VR很难追赶上普通的2D资源，几年前火过一段时间的“3D电影”、“红绿3D”现在呢？当然VR不同于3D，它的强项在于“完全的沉浸式体验”，成人VR是个很好的应用，但是它还不够，成人VR热度过后，VR可能会再次消失在公众视野中。VR的优势是完全的沉浸式体验，因此优秀的VR资源必须扬长避短，充分发挥出VR的优势，我们需要一些能像成人VR一样能让我们感到震撼、兴奋、刺激、妙不可言甚至Interesting的东西，通过它来第二次激发VR市场，引爆公众视线，让VR的火烧得更烈一些。恐怖VR就是一个不错的选择。体验过恐怖VR后，很难忘却那种沉浸式恐怖给心灵带来的震撼，特别是360°的全景恐怖VR。试想一下，若是正常的2D影片，我们的视角很局限，只能跟随镜头走，而360°VR则不同，当你随意的转头切换视角时，你可能就会发现一些奇怪的东西，比如某个不明物体正在用眼睛注视着你，又或者是你的背后发生了第二件惨案或是线索，这一切需要你自己去探索，去发现，你就是第二个主人公，这就是恐怖VR所带来的不同。而且不仅仅是影片，恐怖VR游戏同样是恐怖VR的一个形式，你会在游戏中体验到更多的恐怖元素和内容。
603: 在介绍完有关游戏开发内容后Chet Faliszek还接受国内多家媒体的专访。●社交类应用内容——要看开发者目前VR内容的质量已达到一定水平，通过头显设备慢慢进入消费者家庭，大家会分享他们在VR上面的体验。VR的普及更多的要通过真实地看到和体验到VR的产品，顺其自然的会进行一个市场普及的过程，是否在社交平台上会有更大突破还要看开发者的设计想法。●关于应用软件政策——开放对于独享应用内容并不赞成，开放的政策不仅对消费者，也对开发者来说件好事，不会干预开发者们只能为Vive开发内容，基本上以开放的态度让开发者自己来决定他想要怎么做，厂商会一直站在开发者的角度帮他们思考内容方面的建设。●降低门槛开发套件上手较容易内容开发方面对于开发套件熟悉程度比较良好，而一款成型的Demo开发时间差别比较大，有的开发者来自于大型游戏公司，有的则来自小开发组，因此内容开发进度也各不相同，有的Demo可能需要长达一年半的时间。开发套件已集成Unreal 和 Unity 3D游戏引擎,同时Steam VR开发者还可以在官方论坛上分享和交流，有些内容还经过了翻译，从而大幅减少开发者入门的门槛，●小开发团队和大游戏公司态度有何不同？目前可以看到很多小开发团队加入其中，而最大区别就是游戏实际体验方面。当然这也不意味大游戏公司就会有出色的表现。小团体主要关注在游戏内容的创意方面，而大型的游戏公司将注意力放在特效、画质和细节上，类似育碧游戏特效团队大的可以达到500人左右。●Viveport将建立应用商店Viveport会落地国内，未来也会推出自己的VR应用商店，将会在4月份上线。针对国内将先通过内容合格审查许可后，再放到Vive Port平台。目前Viveport与Steam是合作伙伴关系，未来希望可以在中国落实和建立服务器提供更多游戏相关的内容，Viveport重心会放在国内。而Valve开发当前只关注PC平台，暂时不会涉及到移动版VR。●关于HTC Vive是否会有降价可能？
604: 虽然PlayStationVR的评测我们不是第一次看到了，但既然索尼已经公开了它的售价和各方面细节，说明设备已经算是最终定型了，我们可以再好好体验一下它。 索尼非常清楚PlayStationVR的定位，那就是廉价。因此，它为这款 VR 头显选择了不高的售价，还搭配专门的处理单元帮助玩家得到更流畅的体验。再加上今年的首发阵容终于公开，它的表现值得我们再看一次。趁着 GDC 游戏开发者大会进行中，我们就来看看连续体验 PlayStation VR 四小时之后的感受吧：在体验了四个小时的 PlayStation VR，玩了各种首发游戏之后，我们可以说它找准了自己的位置。头显的人体工学设计很好，无论是戴上、脱下还是调整位置都很容易。即使是戴着眼镜，你都能找到最佳的佩戴方式，又不会觉得太紧。虽然 PS4 的机能比起 PC 那当然是差得远了，但这并不会让 PlayStation VR 与 Oculus Rfit 显得完全没法比。索尼和开发者们在美工上下了很大工夫，保证游戏能够在硬件限制的范围内尽可能赏心悦目。 最大的问题可能在于索尼的 PlayStation MOVE 手柄上。PlayStation MOVE 的设计，毫不客气的说，和 Wii 属于同一时代，和今天的标准相去甚远。如果索尼坚持这个设计，那实在是个巨大的错误，只希望在设备正式发售前它能变得更好。PlayStation VR 上一个叫《Golem》的 Demo 很有趣，它讲述了一个双腿无法走动的小女孩，能用心灵感应控制小巧的娃娃，以及巨大的魔像。当你变成魔像时，使用手柄进行战斗就成了主要玩法。你需要用自己的双手来进攻或防守。然而问题来了：PlayStation MOVE 的响应有些迟钝，追踪定位不准确，最要命的是它对速度变化不敏感，使得一记快速的重击可能会变成慢动作。另一个例子是《Job Simulator》。这个 Demo 你在 Oculus Rift 和 HTC Vive 上也能体验，然而到 PlayStation VR 这边就体验糟糕。因为 PlayStation MOVE 的相对迟钝，抓取东西就变成了一件烦人的事情。另外 PlayStation MOVE 在设计上也有问题。Oculus Rift 和 HTC Vive 的手柄会让你觉得自己在虚拟世界中确实是有手的，但 PlayStation MOVE 太大太粗，你最直观的感觉就是自己一直在抓着两根棍子，这让沉浸感大幅下降。PlayStation VR 在体验会上提供的最优秀的两款游戏是《Rez 无限》和《EVE：瓦尔基里》。讽刺的是，之所以被评为最佳有一部分是因为它们不依靠 PlayStation MOVE，而是使用传统 PS4 手柄。我们不太奢望索尼能在接下来的六、七个月里完全改变 PlayStation MOVE 的设计，只希望在性能上能够更好。 毫无疑问，PlayStation VR 是一款优秀的 VR 头显。它专门针对 PS4 平台打造，让我们不需要纠结电脑配置，只要买一台 PS4 和 PlayStation VR 就可以开始虚拟现实之旅了。索尼已经明确表示 PlayStation VR 的最大优势就是门槛低，它对自家产品的定位非常清晰。
605: 在昨天的GDC大会上，索尼正式公布了PSVR虚拟现实设备的售价399美元，相比Oculus、HTC两家的产品，显然仅与一台PS4售价相当的PSVR显得特别良心。对此，业内人士和玩家纷纷猜测，索尼是否又是在打“硬件赔钱卖，靠游戏猛赚钱”的算盘呢？现在，索尼已经对这样的猜测做出回应，表示PS VR并非赔钱卖。未来，官方还会推出PS VR+PS4 camera+Move控制棒的套装给那些只购买了PS4裸机的玩家。按计划，PS VR将于今年10月份正式上市，届时将有超过50款对应游戏先后与玩家见面。目前，亚马逊平台进行的首批预售PS VR已在10分钟内告罄。同时，PS VR的人气高涨也带动了PS4 camera的销量。同样是在亚马逊网站，PS4 camera的销量在PS VR发售计划正式公布后大幅攀升了近1000%，Move体感棒销量增加300%。由此看来，索尼势必又要以虚拟现实技术大赚一笔了。
606: 雷蛇今天正式发布了2016款14英寸Blade游戏本，新产品不仅在屏幕、配置上全面升级，而且价格还有大幅下调，可谓良心。2016款14英寸Blade游戏本在外观上依旧延续了家族设计风格，采用磨砂工艺全铝机身，A面配备雷蛇Logo呼吸灯。如此高的屏幕规格想要跑动时下一线大作必须搭配给力的性能硬件才行。
607: 两天前，GDC2016正式召开，期间VR设备大放异彩，吸引了不少人的目光，而索尼PlayStation的售价和发售日期也成为了人们关注的焦点，昨天在索尼召开的PlayStationVR独家新闻发布会上，该产品的售价和发布日期也终于浮出水面——PS VR的最终零售价格为399美元，将于今年10月份发货。[图片来自The Verge]该产品配备5.7英寸OLED屏幕，1920×RGB×1080分辨率，刷新率为120Hz，拥有360度跟踪功能和100度的视角，配有Dualshock 4和PS Move控制器，可确保整体的延迟将低于18毫秒。PS VR对主机的配置也并不苛刻，使用一台售价仅299美元的PS4主机便能带动它。在资源方面，目前正有230家来自世界各地的游戏开发商在为它开发着160款以上的游戏，其中50款将于今年年内推出，DICE和卢卡斯影业也正在为PS VR准备着一款独家游戏——《Star Wars：Battlefront》，除此之外凡是购买的玩家都可免费下载已经上线的《Playroom VR》小游戏合集。该产品配备5.7英寸OLED屏幕，1920×RGB×1080分辨率，刷新率为120Hz，拥有360度跟踪功能和100度的视角，配有Dualshock 4和PS Move控制器，可确保整体的延迟将低于18毫秒。该产品配备5.7英寸OLED屏幕，1920×RGB×1080分辨率，刷新率为120Hz，拥有360度跟踪功能和100度的视角，配有Dualshock 4和PS Move控制器，可确保整体的延迟将低于18毫秒。该产品配备5.7英寸OLED屏幕，1920×RGB×1080分辨率，刷新率为120Hz，拥有360度跟踪功能和100度的视角，配有Dualshock 4和PS Move控制器，可确保整体的延迟将低于18毫秒。PS MOVE是索尼新一代体感设备，全称PlayStation Move动态控制器，它和PlayStation3 USB摄影机结合，创造全新游戏模式。PlayStation摄像头主要用于接受PS MOVE发出的信号，从而判断使用者手部的位置。图为耳机连接线材。
608: 诺基亚Ozo VR camera媒体称，诺基亚此举是明智之举，因为虚拟现实以及内容市场仍然是一个早期市场，电影或者视频行业不太可能贸然花费6万美元去购买一台专用的摄像机，短期的租赁是更好的选择。诺基亚方面也对媒体证实，近期内，去年底预订的虚拟现实摄像机将会发货。
609: 早前，传闻芯片界大佬也纷纷涉足VR市场之后，近日外媒消息AMD已经联手Solun合作并推出了一款名为“Sulor Q”的Windows 10 系统的VR/AR一体机式头显。这款设备也被AMD称作是世界第一也是唯一的无线全功能VR/AR空间头显方案（the world’ s first and only all-in-one, tether-free, “wear and play” headset for VR, AR and spatial computing）。AMD发力VR：Win10一体机VR头显Sulon Q（图源;36kr）不同于HTC Vive与Rift单机运作型的头戴显示，此款AMD Sulon Q则采用空间追踪技术，在不会受到感测器范围的限制的情况下，不需要搭配外部追踪设备即可追踪使用者的移动以及手势，并且可透过前方的摄影镜头，AR/VR开发通用，当然也可用于AR/VR混合应用开发上。而根据AMD在其YouTube主页上传的Sulon Q介绍视频可知，这款首款一体机式头显Sulon Q配备了2560×1440分辨率OLED显示屏，并采用AMD最新发布的FX-8800P 处理器及Radeon R7显卡；音效采用 AstoundSound ，除了可搭配耳机使用，也可透过内迁的双麦克风进行具降噪的通话功能。此外，这款Sulon Q一体机式头显还拥有视角为110度，支持手势交互，前置摄像头用于空间感知和传输，兼容Windows 10操作系统，可以采用微软 HoloLens的全息API 开发 AR 应用。获悉有了这款设备之后，今后可以有助于拉低VR设备的门槛，更能推动行业发展。
610: 前几日，还被盛传平衡车摔倒伤人的小米，近日就已经要将“智能自行车”拿出来售卖了。据悉，小米此次推出的这款iRiding自行车主打年轻人、自行车爱好者的市场，不同于此前小米产品的亲民价，此次iRiding的售价或将为3000美刀（19500元人民币），号称“年轻人的第一款”的这款产品究竟凭什么有这样凶残的售价呢？3000美刀情怀价?小米iRiding自行车曝光（图源：anzhuo）据了解，即将要售卖的这款智能自行车其实是出自小米投资的新创品牌——iRiding之手，iRiding 智能自行车名为QiCycle，采用碳纤维打造的车身仅重7公斤，主打群体为自行车爱好者以及专业的骑行人士。相信看到这样的定位，大家就不会对其3000美金的售价而感到奇怪吧。3000美刀情怀价?小米iRiding自行车曝光（图源：anzhuo）此前就一直传闻小米要做自行车，除了雷军很爱骑车这个因素之外，他也在之前的微博上暗示小米可能会造自行车，如今这个iRiding即将要出售了；由于小米近年来致力于打造小米生态圈，因此如果不出意外，这款iRiding将会与小米手机、手环等智能设备共同构成小米生态圈下的重要一环。与此同时，华尔街日报也强调，小米还打算推出一辆450美元到550美元之间售价较低的自行车产品，这款自行车将会附带电池结构，会被打上MI的logo并以小米这个品牌进行销售，如果消息属实的话，那么今后大家或许要慢慢习惯越来越多的小米新品登场了。
611: 随着谷歌眼镜等一系列高科技产品的诞生带入现实生活，让增强现实真正可用，VR（增强现实）和AR（虚拟现实）科幻级技术与颠覆性市场的大门正向业界打开。在CITE2016上，AR/VR这一年度最为火爆的技术也将惊喜呈现，业界对CITE 2016将展示的AR/VR产品的关注和讨论，达到了前所未有的高度。2016年4月8日至10日，第四届中国电子信息博览会（CITE 2016）将在深圳会展中心举办。中国电子信息博览会是亚洲规模最大的电子信息博览会、产业链最全的电子信息博览会、活动内容最丰富的电子信息类展览会、影响力提升最快的电子信息类博览会，初步确立了行业风向标的地位。中国电子信息博览会积极关注行业发展动向，本届中国电子信息博览会就引入了AR/VR 技术产品，“随着实时的3D建模技术的发展，AR和VR有可能走上融合发展的道路，AR/VR作为一个大的发展趋势值得我们共同关注。”主办方介绍。颠覆性技术AR/VR目前，VR（增强现实）和AR（虚拟现实）仍然是两种不同的技术，VR全是假的，假的场景，假的元素，一切都要依靠电脑技术；AR半真半假，比如用手机镜头看真实的场景，当看到某一真实的元素时，触发一个程序，来加强体验。虚拟现实（VR）能广泛应用于医学、娱乐、军事航天、室内设计、房产开发、工业仿真、应急推演、文物古迹、游戏等领域；增强现实（AR）的应用领域包含诸如尖端武器、飞行器的研制与开发，数据模型的可视化，虚拟训练，娱乐与艺术，医疗研究与解剖训练、地图导航等。有预测指出，AR/VR技术是继智能手机之后，另一个有可能颠覆整个电子行业的新技术、新产品。调研机构ABI Research的预测显示：未来五年，虚拟现实设备和增强现实设备都将引来迅速增长，其中虚拟现实设备年复合增长幅度为106%，增强现实设备年复合增长幅度为78%。当前，各大公司都争先推出自己的尖端AR/VR产品，微软凭借HoloLens撑起增强现实领域的大旗；而在虚拟现实领域的玩家则更多：不仅有Facebook旗下的OculusRift、三星旗下的GearVR、谷歌旗下的Cardboard、HTC旗下HTCVive、索尼旗下的ProjectMorpheus和诺基亚最新发布的OZO摄像机，在国内也有例如暴风科技、蚁视科技、魅族等在虚拟现实领域展开积极探索。CITE 2016助力AR/VR技术推广第四届中国电子信息博览会围绕“创新、智能、融合”主题展开，划分为CITE主题馆、光电显示馆、智能制造与3D打印馆、机器人与智能系统馆、健康电子与创客馆、电子仪器与设备馆、锂电新能源馆、电子元器件馆8个主题展区，智慧生活、信息安全、智能终端、智能汽车、软件和互联网、集成电路等21个专业展区，以及2000平米的创客展区，展示智能硬件、机器人、无人机、移动互联网、物联网、云计算、大数据、可穿戴设备、智慧家庭、智慧城市、集成电路、高端元器件、特种元器件、新能源、电子仪器与设备、信息技术重点行业应用等电子信息全产业链发展成果，是中国电子信息产业最权威的展示平台。主办方指出，CITE 2016将继续加强对新产品新技术的推动作用，加强对优秀的创新产品的推广力度，努力为创业者搭建更大的展示交流平台。同时，CITE 2016展示行业最新发展和成就，对促进行业的进一步交流与合作，研讨产业的最新发展趋势，进一步加强国际交流与合作，增强对全球资源的吸引和配置等发挥着重要作用。“AR/VR最新产品的展示以及业界对该领域发展前景的争论，是本届展会的亮点之一。”AR/VR所蕴含的交互体验的进步，所能提供的沉浸式体验，是当下智能手机远远不能达到的高度；配合二者所包含的领域广阔度，如果其技术成熟，由此而造就的行业颠覆，对各行业改造所产生的能量是难以估量的。但也像所有新兴产业一样，AR/VR的发展会遭遇来自产业链、开发、市场等多方面的困难和压力。
612: 中国家电博览会（AWE2016）于3月初在上海隆重举行，中关村在线此次派出了强大的前方记者团队，对AWE2016进行了为期三天的报道。本次AWE共设七大展馆、10万平方米的展示面积迎接了来自国内外的18万观众到场，600余家参展企业合力为观众奉上了一场精彩绝伦的年度家电及消费电子盛宴。智能化成最大亮点 AWE2016空净产品综述近几年国内最火爆的莫过于空气净化器市场，在本次AWE展会中也不例外，三星、夏普、松下、贝昂、四季沐歌等环境电器行业的主流品牌均展出了旗下的净化器新品。随着新国标的正式实施，各家也祭出了自己的最新技术，也让本次AWE变得异常精彩。智能化成发展趋势 空净行业发展迅猛3M展台的智能打印照片墙本次AWE上，智能化成为了空气净化器展台的最大看点，也是目前整个家电行业的发展趋势，wifi连接、远程遥控、APP实时显示数据等功能都出现在了各家最新的产品上。当然，由于技术的不成熟，很多智能化的功能还只是雏形，但很多空净企业仍在不懈努力，让产品更加智能，让我们的生活更加便捷。新国标正式实施 国际品牌响应积极三星新品空气净化器远超新国标标准3月1日新国标正式实施，本次AWE展会上必然也少不了这一话题，会上记者发现，包括三星在内的一系列国际品牌已经率先推出了执行新国标标准的空净新品。三星的新品净化器KJ720F-K7586WF，其各项测试值均远超新国标标准值，颗粒物CADR值达到了720立方米/小时，可以满足50-86平方米空间的空气净化需求；颗粒物CCM值达到189000mg，是新国标最新标准P4等级基准值的15.7倍，可以说是相当优秀的产品。无耗材引人注目 节约成本是关键贝昂坚持做无耗材空气净化器本次展会引人注目的还有一系列坚持做无耗材净化器的厂商，他们的产品更轻、更美观，在提供较高净化效果的同时具有很小的噪音。以国内创新品牌贝昂为例，这个品牌可谓是国内的无耗材净化器专家，无论是家用净化器还是车载系列，都采用了无耗材设计，节约成本的同时也让用户免于滤网更换之苦。汽车环境引关注 车载净化器成新宠3M车载空气净化器
613: 苹果确定在3月21日举行发布会，我们把目光集中在推出4寸iPhoneSE，冲击新兴市场，究竟这部iPhone价格多少？基于手机价格定位，有华尔街的分析师就预测了一个相对低廉的价格。分析师惊爆iPhone SE的售价相当超值
614: 今年被称为是VR元年，各种各样的VR头盔才刚刚起步。自然，市场上专为VR设计研发的内容并不多，尽管已经有一些可以用来拍摄VR视频的便携式摄像机上市，但要想利用VR技术来玩儿游戏就不是一个小小的VR相机可以搞定的了。Steam新功能让你告别VR游戏荒（图片来源网络）近日，Valve透露他们正在为Steam开发一项特殊的新技术。为了解决用户购买VR头盔之后会闹游戏荒的问题，Valve为Steam开发了一项名为SteamVR Desktop Theater Mode的新功能，意为SteamVR桌面影院模式。HTC VIVE该功能可以让Steam上现有的游戏通过转换实现对VR头盔的支持。Valve表示目前的SteamVR桌面剧场模式暂时仅支持HTC Vive和Oculus Rift，未来将会提供对其他VR头盔的支持。
615: 当用户触摸它时，这个可爱的小家伙可快速做出回应，其触觉传感器可分析用户的触碰信息。由于底部配有全方位活动球，可在家中自由移动，通过自身配备的传感器来避开障碍物。而投影仪功能可将游戏或者影音投到墙上或其他平面，且还配置了2寸低音喇叭，负责扬声及声音处理。该设备还支持脸部识别功能，因此可分辨出家庭的每个成员，如果你仅仅以为它会卖萌，那真的错了，用户可通过Aido控制电视及其他红外家电，此外它还支持ZWave、dlna、ZigBee、Bluetooth和WiFi。当然，他还能充当安全卫士，守护家庭安全。
616: 近日，Valve透露他们正在为Steam开发一项特殊的新技术。今年被称为是VR元年，各种各样的VR头盔才刚刚起步。自然，市场上专为VR设计研发的内容并不多。为了解决用户购买VR头盔之后会闹游戏荒的问题，Valve为Steam开发了一项名为SteamVR Desktop Theater Mode的新功能，意为SteamVR桌面影院模式。该功能可以让Steam上现有的游戏通过转换实现对VR头盔的支持。Valve表示目前的SteamVR桌面剧场模式暂时仅支持HTC Vive和Oculus Rift，未来将会提供对其他VR头盔的支持。现在SteamVR Desktop Theater Mode还处于Beta开发早期，不过Valve正准备在GDC 2016游戏开发者大会上公开演示这项功能。相信在不久的将来，VR游戏和体验可以越来越完美。
617: 索尼FutureLab（未来实验室）是一个专门负责把疯狂创意变成原型的研发部门，在本周的SXSW大会（美国西南偏南音乐节）上，他们将像世人展示一件惊艳的作品：可将任何平面变成触摸的显示屏。这个概念式的“交互式桌面”使用深度传感器和运动追踪技术来感应放置在它上面的物体，它甚至可以让故事书“鲜活”起来。索尼的这个项目，就像是2012年发明家Bastian Broecker利用PlayStation Eye摄像头和微软Kinect传感器构造的增强现实咖啡桌的完全成型版本。索尼给这个交互桌面编写了一套程序，让能够感知英国作家路易斯·卡罗尔（Lewis Carroll）的经典著作《爱丽丝梦游仙境》。在桌面的展览原型上打开书本时，桌面就会出现相应的动画。交互过程中，你可以移动里面的物体，比如把碗和扑克牌拿出来玩等等。除此之外，这个桌面还可以追踪手部方向，并响应手部指压动作。尽管这个产品看起来没有很大的实用性，但是这种技术仍然具有极大潜力的。比如它可以用作教育工具，让小说或者历史书变成生动灵活的体验式教科书——或者就作为一种新的游戏方式。更重要的是，这一类投影仪可以有效连接现有的增强现实技术和产品。
618: 具体来说，i5-6300U/4G/128G的售价从999美元调整到899美元（约合5838元），i5-6300U/8GB/256GB的价格从1299美元降低到1199美元（约合7786元）。而在中国商城，i5款没有裸机优惠，但i5-6300U/4G/128G款提供扩展坞+键盘的套餐优惠，原价9864元，现价8988元。
619: 经常戴耳机听歌的人应该常会遇到这样的事情，因为陶醉于音乐世界，外界声音比如别人的搭讪、车辆的鸣笛等完全捕捉不到。造型上，Project N有点类似罗技的UE，它的使用方式很特别，如同项链挂在脖子上即可，索尼的黑科技引导扬声器向上输出，试用者称可与背景音完美融合。另外，索尼也设计了锥形耳机听筒，以便用户想要回归传统耳机体验。不过，这一听筒中央仍有一个小洞，依然不会阻隔噪音，所以你仍可以在听音乐时进行对话。索尼将这款蓝牙耳机称之为领口设备，它还设计了声控及相机。
620: 在上海举行的中国家电及消费电子博览会（AWE2016）上，LG推出了一系列手机周边和智能穿戴类的产品，包括LG360VR眼镜、LG360CamPlus、LGGTabletII、LGHiFiPlus、LGTonePlatinum蓝牙耳机以及LGWatchurbane二代等产品悉数登场，涵盖了VR眼镜、VR视频录制、运动耳机、HiFi播放器、智能手表等领域。LG GTablet II平板电脑LG 360 VR眼镜LG HiFi Plus播放器LG Watch urbane二代智能手表
621: 近日，外媒称奥运转播服务机构（OBS）证实了2016年巴西奥运会将采用VR虚拟现实技术进行转播，同时在日本市场也将采用8K分辨率及22路环绕立体声技术，转播内容涉及开闭幕式、游泳、篮球、足球、体操等，届时预计全球220多个国家超50亿观众可以收看到奥运转播。2016年里约奥运会每年，世界各地各个种类的赛季都是热门转播节奏，而今年恰逢四年一度的奥运会，因此赛事转播也会紧随潮流。此次，OBS除了采用虚拟现实技术转播开闭幕式之外，也会每天选择一个赛事进行VR画面转播，用户除了可以实时观看VR转播，还可下载OBS提供的相关的虚拟现实视频在非比赛时间观看。据悉，届时130小时（一个声称7000小时实际电视报道称）的8K超高清辐射范围将从巴西到日本，除了开幕式和闭幕式的现场直播，以及游泳、柔道、田径、篮球和足球之外，ENG摄制组还将捕获选择在其他场地运动，包括重播之后的奥运精神和氛围。OBS表示，届时也将捕获的画面从8K超高清转换成4K信号，并希望它也能在高分辨率传输和更广泛的色域、高动态范围技术上进行实验。毕竟这是OBS第一次在奥运会上获取虚拟现实的画面，配合使用兼容的VR耳机的话，到时候观众将会体会到“几乎被传送到奥运会的心脏与虚拟现实覆盖，包括开幕式和闭幕式和一个重要的事件，每天一个关键的事件”广播。
622: 不久前HTC在声明中明确表示不能让孩子使用HTCVive，那么另一家索尼对此又是怎么看的呢？索尼为家用机打造的VR眼镜PlayStationVR今年就将发售，因此在最近的一次主机软件升级中，PS4的免责声明里多了一些有关它的内容。除了年龄限制外，声明中提到的注意事项还包括保证室内没有障碍、儿童、宠物，以及如果感到身体不适要立刻摘下VR眼镜这些内容。总之，在使用前，你需要做好充分的准备来营造一个安全合适的使用环境。
623: 春节前的一段时间里，众多厂商的VR热烧得那是铺天遍地，本以为新年过后需要很长一段的休养期，我们才会看到这些被神化了的VR设备问世。但也许是只有中国人才过春节的缘故，这个本应是VR产品备战的时期，就这么突然间的被引爆了。CES后快速萌芽的VR产业链CES2016期间，Oculus Rift的消费级头显就以开始接受预订，一般按照国内刚刚进入消费品行业的初创型公司来说，延期个半年左右发货都是很正常的事，但对于被Facebook养在蜜罐里的Oculus似乎还就不这么难。Oculus Rift CV1 2月开启预订Oculus RiftCV1外包装盒原定于2016夏季发货的Oculus Rift，现已有零星的购买者收到了Oculus Rift CV1，看来美国人的时令过得还真是快啊（笑）。从“幸运者”晒出的图中看到的头显与配件，与之前发布的产品信息完全一致：头显、Xbox One手柄，遥控器以及麦克风感应器，但是并没有见到自家的Oculus Touch手柄，估计真的是遇到产能不足了。CV1开箱图不过近期预订Oculus Rift的消费者们可能就没这么幸运了，首先是20个首发地点中并没有囊括中国，这倒不是不注重国内的用户，很可能是还没有找到合适的代理商。但即便如此，Oculus仍然宣布因为订单数量严重超出预期，所以很有可能最晚要几年下半年才能收到产品了，愚蠢的美帝，你们哪里知道中国多少家VR企业等着海淘一台回来建模呢……HTC Vive 3月开启预订当然，我指的肯定不是像HTC这样的国产VR巨头。作为在PC头显中与Oculus最有一搏之力的HTC Vive，也在今年3月正式开启了预订。不知道是不是因为HTC的手机在欧美市场得到了认可，尽管Vive售价已经高达了799美金，但仍然销量惊人，在开启预定后的十分钟内就被预订了15000台，基本已经快追上iPhone的抢购力度了，就连竞争对手Oculus的CEO Palmer Luckey都对Vive的销量表示祝贺。Vive的订单已排期至5月发货（图片取自显卡贴吧）不过同样因为订单严重超过产能的预期，从很多Vive的订购截图中可以看到，最长的已经排到了5月开始发货了。对于2016这个所谓的VR元年来讲，这样的开门红对于整个行业都是一个好的消息，在两大行业巨头的带领下，很快我们就能知道VR产品在广大消费者们的使用体验究竟如何了。就像PC更替出笔记本，笔记本更替出PC平板2合1一样，目前的VR头显仍然显得有些过于沉重，而且在笔者线下体验过这些产品后，虽然沉浸感“效果拔群”，但众多的连接线始终对操控的体验带来了极大的干扰，所以VR一体机终究会是VR设备的终极形态。小马哥领头腾讯VR于CES前召开VR开发者沙龙的腾讯，似乎并不想涉及头显等硬件设备，在建立了Tencent VR SDK和开发者支持计划后，腾讯更希望与第三方合作从软件侧击解决VR头显的清晰度和眩晕问题，共同建设VR生态。然而似乎到了几大硬件厂商纷纷发售头显后，腾讯依然没有公布自己下一步的行动，作为今年发展势头最猛的领域，马化腾在北京举行了媒体交流会中表示，腾讯现在已经解决了用户佩戴体验上的所有难题，但作为一家游戏和影视资源极其丰富的公司，在VR领域的服务和内容上还有所不足。MWC刮起VR韩流虽然在今年MWC上展出的VR设备不少，但是唯有LG的360 VR套装，和三星的360°VR相机给大家留下了深刻的印象。LG 360 VR套装 轻薄现身LG VR套（图片取自CBSI）LG的360 VR套装共有3款设备，一个目前全球最轻盈的VR头显，一个拍摄360°全景的VR相机，以及一台LG G5智能手机……好吧，果然轻是有代价的，LG也跟着三星学坏了。这款手机头显仅有常规手机VR盒子三分之一的体积和重量，所以并不能放入手机，头显用一个Type-C的USB线与LG G5相连，算是突破了目前VR设备笨重的最大瓶颈。但目前可以体验的内容，只有通过LG全景相机拍摄的视频和图片，就看LG能否抓住广大的第三方开发群体了。三星360度VR相机 补齐产业链三星在本次MWC的VR方面仅发售了一台360°VR相机，并且目前仅能通过最新的S7及S7 Edge进行编辑播放到三星Gear VR上，算是非常坑钱的一款产品，因为目前三星Gear VR是可以与S6等上一代旗舰一同使用了，但因为360°相机的出现，用户又要购置一台新的S7，笔者深深的感到：三星啊，你这国标820就不说啥了，可你这逼着VR用户用高通晓龙换掉猎户座是怎么想的？三星360度全景相机（图片取自The Verge）GDC内容为王作为仅次于E3的游戏大展，今年的GDC也将势必被中国VR产品所淹没，Oculus Rift、PS VR和HTC Vive作为“三佬”必不能少，而且本次也将公布几大平台上究竟会有什么样的VR大作，在Oculus Rift CV1预订时，会捆绑两款VR的轻度游戏，但很显然这是满足不了VR骨粉们的，就像选择游戏主机其实是选择的独占游戏一样，VR资源的优胜略汰，将是本次GDC的重大看点。Oculus Rift CV1赠送了两款VR游戏（图片取自MyDrivers）作为三艘VR航母之一的索尼，在沉寂了有小半年之后，本次终于要在GDC上公布PlayStation VR的最新动态了。根据索尼发出的邀请函中看出，一切将确定于3月15日的旧金山，在GDC期间的PS VR发布会上将公布具体的售价、上市时间等一切信息。如果你是一个已经拥有了PS4的用户，那你会希望它卖多少钱呢？索尼GDC发布会邀请函一句话简评：
624: 今年作为VR的第三个元年，与VR相关的厂商不仅在CES上抢尽风头，还在WMC上引爆关注。而作为电商巨头的亚马逊似乎也想在这个拥有巨大前景的领域中分得一杯羹。根据外媒的报道，亚马逊发布招聘广告，寻找一名高级软件开发经理，负责带领团队在其视频平台Amazon Video内打造一个VR平台。根据招聘广告的描述，亚马逊希望“探索以及创造一个身临其境的叙事平台，包括一个VR拍摄及播放平台”。
625: 万众瞩目的“人类AI”围棋大战终于来了。围棋是一种来自中国、有着2500年历史的棋类游戏，从数学上来看比国际象棋更复杂，而复杂程度要高出多个数量级。此外，这也被认为是全球最古老、最困难的棋类游戏。“人机世纪大战”今日上演韩国时间3月9日下午1点（北京时间中午12点），第一个击败专业棋手的围棋程序AlphaGo，将与围棋界过去十年里的顶尖棋手李世石在韩国首尔展开5局围棋比赛。YouTube的DeepMind频道将进行比赛直播。比赛将采用贴7.5目的中国围棋竞赛规则（比赛结束时，后走棋的棋手贴目）。每位棋手将各有2小时布局时间以及3次60秒的读秒（读秒，是在棋手将限时用完后的倒计时时间）。每场比赛预计需要4-5个小时。比赛完全平等，获胜者将得到1百万美元奖金。如果AlphaGo获胜，奖金将捐赠给联合国儿童基金会（UNICEF）、STEM教育以及围棋机构。详解AlphaGo工作原理谷歌人工智能系统AlphaGo之父戴密斯·哈萨比斯也在昨天的发布会中，详细解读了AlphaGo的工作、比赛原理。戴密斯·哈萨比斯表示，在国际象棋中，计算机可以靠计算速度战胜人类，但围棋更复杂，也被认为是无法战胜人类的领域，所以AlphaGO要和李世石进行挑战。戴密斯·哈萨比斯称，AlphaGO以无数的棋谱数据为基础进行深度学习，不断完善，又通过自我模拟比赛提高实力，比赛前又针对性地进行了很多测试，这几个月里AlphaGO的围棋水平得到了显著的提高。按照戴密斯·哈萨比斯的说法，AlphaGO的优势在于它有两个神经网络：第一个神经网络：观察棋盘布局，找到最佳的下一步，原理是预测每一个合法下一步的胜算概率。第二大神经网络：预测每一个棋手赢棋的可能，分析未来局面的“好”与“坏”，去决定怎么改变。李世石准备如何？在接受采访时，李世石表示目前信心很足，“因为我觉得人类的直观感受比人工智能更精确”。和机器下棋心理战行不通，到头来我只能调节自己的心理。我现在每天假象对局，设法体会一个人下棋是什么滋味。”人工智能会不会对人类产生影响？
626: 来自上游供应链的消息称，华为的MateBook二合一笔记本预计今年只会出货40万台，大大低于市场观察人士预计的100-200万台。消息人士解释说，这主要是因为华为笔记本主打高端企业级市场，而非主流消费领域，另外华为对笔记本渠道和业务模式并不熟悉，需要时间来慢慢完善以提升出货量。经过多年厮杀，目前留在笔记本市场上的厂商都是行家里手，华为一个新手想在他们手里攫取市场份额难度可想而知。更何况，华为笔记本定在了699-1599美元的高价，硬件上却采用的是Intel Core M超低压平台，对大都数用户来说并不是一个很友好的选择。消息人士认为，华为笔记本在中国市场上还有机会占领部分市场，但在北美地区就比较难了，在那里需要直面微软Surface。尽管如此，华为在产品设计、销售能力、资源投入方面都有优势，长期来看仍有很大机会在笔记本市场上夺得一席之地。
627: 随着科技的发展，近些年来显示器分辨率方面可谓获得了长足的进步，从以前720P分辨率逐渐升级到最近4K的超高清分辨率，人们因此获得了非常优秀的视觉享受。最近甚至很多笔记本都支持4K视频的播放，使得这项技术逐渐推广到寻常百姓的生活中。当大量支持4K的笔记本出现时，消费者如何选购技术先进、体验优秀的4K笔记本就成为一个不得不面对的问题，更甚者需要消费者分辨“真假4K”。不过不要担心，今天这篇文章会带您一一了解“4K技术”不得不说的事。什么是“真4K”高清影音本?谈到“真假4K”高清影音本，那么首先就要明确什么是“真4K”高清影音本。当然，具备4K视频播放能力是必须的，而最重要的是要支持HEVC/H.265硬解码技术，相比于AVC/H.264技术，HEVC/H.265技术可以为用户提供更加清晰、逼真的视频画质，同时视频大小减少40%~50%，有利于4K视频内容的流通和普及，无论是4K片源存储还是网络4K视频播放，在未来4K领域都离不开HEVC/H.265技术。AMD在2015年发布的第六代APU中首次加入对HEVC/H.265硬解码技术的支持，同时AMD独有的VSR(视觉超分辨率)功能，能够在不更换笔记本硬件的前提下实现屏幕分辨率软升级，使用户享受到更高分辨率带来的视觉体验。我们选择一款搭载AMD第六代APU的高清影音本与一台普通笔记本，进行HEVC/H.265编码4K视频播放对比测试，通过CPU占用率以及实际的流畅度感受发现，在使用同样的播放器播放同一段4K高清视频时，搭载AMD第六代APU的高清影音本效能要远远优于普通笔记本，同时，普通笔记本有明显的卡顿现象。因此，我们有理由相信，在未来4K普及的环境下，高清影音本将会成为用户最常用的播放设备之一。搭载AMD第六代APU的高清影音本播放4K视频CPU占用率为6%~7%传统笔记本播放4K视频CPU占用率为60%~70%而对于4K视频最注重的画面分辨率来说，AMD第六代APU也有其应对之道，VSR(视觉超分辨率)功能可以在硬件条件不变的情况下，实现屏幕分辨率的软升级，比如屏幕物理分辨率为1920×1080的高清影音本，在设置中开启VSR(视觉超分辨率)技术后，屏幕分辨率可提升为2560×1440，在肉眼的识别率内为用户提供更高清的视觉体验。如何检测“真假4K”高清影音本?
628: “国内连体验店都有，这算什么？！” “国内连体验店都有，这算什么？！”前不久，我们报道了三星GearVR头盔+过山车。现在，GearVR+电影院又来了……终于知道为什么GearVR今年的销量能达到百万级了。近日，一支来自荷兰的创业团队利用Gear VR在阿姆斯特丹（荷兰最大城市）开了一家电影院，名为VR Cinema。该团队表示，除了阿姆斯特丹，将来还会在柏林，伦敦，巴塞罗那和巴黎等地开设同样的VR电影院。除了采用VR这项新技术外，VR Cinema与传统电影院的操作运营有很多不同点。具体来说有五点。选时间观影而不是选择电影：VR Cinema的营业时间从周三至周日，人们可以在其官网上选择观影时间以及付款，票价统一是12.5欧元（折合人民币90元）。但具体有什么类型的电影可以观看，官网并没有透露，这也是一件奇怪的事情。电影不再统一：人们可以自由选择电影类型，而不是以往大家一起看同一部电影。观影时长为30分钟而不是90分钟+。座位是转椅（上图）不是固定的沙发：因为VR电影会有全景的画面，所以传统的固定式座位不适合，换成了支持360度旋转的转椅。屏幕不再是同一面，而是戴在每个人头上的Gear VR头盔；音效也不是来自电影院里的扬声器而是森海塞尔HD201耳机。VR Cinema这种运营方式会给人们带来一定的不习惯。比如，人们不再观看同一部电影，也没法继续在电影结束之后讨论什么，也无法在观影过程中相互感染电影表现出的情绪。这样看，这个所谓的电影院和我国的体验店在本质上的区别不大，都是一种“尝鲜”生意。
629: 见惯了传统上天的无人机，你见过能下海能潜水的无人机吗？这款来自美国奥克兰大学研发的多栖无人机——Loon，尽管有着同类四轴飞行器差不多相似的外观，但它不仅能上山下海，还能潜入水底完成救援检修任务，可谓多功能。能上天下海潜水：感受下多栖无人机Loon(图源：geekview）这款Loon采用类似四轴飞行器外观设计，由于主要在海底水下进行工作，因此它不仅搭载了高清摄像头，还内置了威慑系统，可以用来驱赶海洋凶猛生物远离海上人员；Loon能够在天上飞和在水面上滑行，也能潜入水底完成任务。能上天下海潜水：感受下多栖无人机Loon(图源：geekview）能上天下海潜水：感受下多栖无人机Loon(图源：geekview）当Loon落在水面上之后，它可以通过桨叶的转动直接悬停，并且可以在水面上滑行；当Loon想要潜入水底时，其在水面上悬停的同时将内置的浮箱蓄水，之后就能够下沉，先倾斜，而后通过螺旋桨的拉力让无人机实现水中航行；当Loon需要浮出水面时，只需要放掉浮箱中的蓄水即可，看起来是不是比只会飞的无人机酷多了呢？现阶段，Loon无人机已经研发成功，研发团队表示在未来，中科院Loon无人机还可以自动下潜到之前设定的不同水下深度，甚至可以根据下水前设定好的路线来采集图像数据，因此目前正在尝试利用声学调制解调器以及其它相关技术来解决这一问题。
630: VR领域的大热，也让更多的厂商进入，当然也包括非传统厂商，就比如可口可乐。最近，可口可乐对虚拟现实似乎也产生了兴趣。他们最近推出的产品包装可让用户自己动手DIY一部纸板VR眼镜。其实不止玩跨界可口可乐，麦当劳也曾推出过一款类似的纸板VR眼镜，以及配套的游戏应用。相较来说，可口可乐的VR眼镜目前就还没有任何的配套应用程序。对于那些希望尝试VR眼镜、但暂时还不希望花大把钱购买一部专用设备的人而言，这些免费的DIY小装置是一个入门的不错选择。
631: VR是英语VirtualReality的简称，中文译为虚拟现实，现阶段的VR设备可以让人们通过佩戴头盔/眼镜的方式沉浸式的看到现实中不应该出现在身边的景象，多用在游戏/娱乐领域，配合VR视频也能起到足不出户去旅行的作用。Oculus Rift DK2 VR眼镜便是该类设备的代表性产品之一，今天我们也将IFIXIT上的相关拆解分享给大家，一起看看这个黑科技产品的构成。参数方面，Oculus Rift DK2拥有100度的FOV（视域范围），配备5.7英寸AMOLED显示屏，单眼分辨率为960×1080，感应器刷新率为1000HZ，延迟在2ms-3ms之间，不算线材重量为453g。Oculus Rift DK2并不是一个独立的设备，其中内置了丰富的配件，包括：头戴显示器一个、2.5mm线缆一根、Mini USB一根、摄像头一个、短焦透镜2个、各个国家不同制式插头4个以及1个带国标插头的电源。设备上的线材是在头后引出的，配有类似编织工艺的外皮，线材末端也有一个线材枢纽，左侧有电源接口和引出的HDMI、USB插头，右侧为2.5mm的同步输出口。将始祖级的任天堂Virtual Boy、Oculus Rift DK2和DK1放到一起比较，就能发现Oculus Rift DK2本身还是比较小巧的，不过它要比DK1重一些，所以重量排名如下：Virtual Boy以896g重量夺得榜首，其次是453g的Oculus Rift DK2，最轻的为仅395g的Oculus Rift DK1。摄像头自带支架，我们可以将它方便的夹在显示器上，在摄像头的右侧也会配有一个2.5mm的同步信号线接口和USB线接口。而在摄像头上面也多了一层玻璃，它其实是一个红外滤片，而这种滤片本身也是很多红外接收设备的标配。当我们打开Oculus Rift DK2的时候，在设备表面会有很多的红外LED发射器，电脑可通过上述说的摄像头对这些红外光进行捕捉，从而定位我们头部所在的位置，并在虚拟世界中模拟出来同样的动作。在设备边角处的橡胶盖下，也隐藏了一个USB端口和一个同步电缆接口。现在终于可以开始拆解了，首先要拆掉的便是可调节的头带眼罩。拆解下来以后，便能看到两个尺寸有所增加的镜片。这两个镜片也是十分好拆下来的，只要扭动并拔出即可。Oculus Rift DK2的镜片本身是不支持调节的，所以在配件中还附带了两个焦距不同的镜片，来适应不同的用户。然后我们开始拆解设备上的线材，用力一推便可将线材盖划出。打开后我们便能看到USB和HDMI线，这时候只要轻轻一拉就能将两颗线拔下来。这颗HDMI线缆接也是较有玄虚的，上面嵌有Spectra7 VR7100芯片，据说这颗芯片能够大幅减少HDMI铜导线的尺寸和重量，最重要的是能够最高支持4K 60p的视频格式，这应该是DK2的线缆相比DK1要细很多的原因。下面开始拆解刚才提到的线材枢纽。线材枢纽内部被红线圈起来的是NCP 374半导体电压保护装置，而黄圈的意思只是为了告诉你另一颗线和线材枢纽本身是分离的，大家可以不用担心进水漏电的问题。拔去橡胶塞，移除螺丝以后便可用四个类似钩子的工具将镜片底座和外壳分离。请拿好手中的汉堡（原文真是这么调皮的写的），现在你看到的便是Oculus Rift DK2中心脏部分所在。外壳内部用黄色排线连接的就是刚刚介绍过的红外发光LED，可通过发光让摄像头定位头部位置。拧下主板上的固定螺丝以后，便可将它拆除下来。现在介绍下芯片主体的一些重要元件：红色为东芝358779XBG HDMI接口电桥；橙色为意法半导体STP16CPC26低电压16位电流汲入型驱动器（Sink Driver）；黄色为意法半导体STM32L100RB超低功耗32位Value Line ARM Cortex-M3 MCU，128Kb闪存，32MHz CPU,LCD,USB；绿色为赛普拉斯半导体CY7C65632低功耗USB2.0 Hub控制器；蓝色为Y405 1S31；粉色为英美盛MP65六轴MEMS动作追踪；黑色为德州仪器SEM TI 39 CF5I施密特触发器反相器（Single Schmitt-Trigger Inverter）。下面可以拆除显示屏了，揭下橡胶以后不用我们说大家就能看到，它们用的显示屏就是GALAXY Note 3的Super AMOLED屏幕面板。不仅如此，就连HOME按键、扬声器开孔、摄像头开孔、光线感应器开孔都全部预留了出来。屏幕背部为Synaptics S5050A 触控芯片。Oculus VR称DK2的屏幕刷新率可达75 Hz， 而这块屏幕默认刷新率为60Hz，由此可见为了降低延迟，Oculus VR已经给这块屏幕超频了。不要以为这就完事了，摄像头我们还没拆呢！用开机片打开摄像头的前面板，拧开里面的螺丝便能够看到摄像头的主板。打开后先轻轻剥离排线，拆除镜头和主板连接的两颗螺丝，CMOS图像传感器便进入我们的视野。反过来看下另一面的元器件，其中包括红色的微芯科技24AA128 I2C CMOS Serial EEPROM；橙色的希华12.0 4C晶振；黄色的S033 HVG 107Y；和青色的钰创科技eSP570摄像控制器。
632: 据外媒报道，微软增强现实产品HoloLens已经开启预订，但售价问题让很多开发者望而却步。对此微软宣布，将很快推出一款HoloLens模拟器，让开发者不必购买HoloLens硬件即可为这款增强现实眼罩开发应用。微软将推HoloLens模拟器（图片来自新浪）微软表示，这款模拟器以及其他HoloLens开发者工具都将在首批HoloLens 3月30日发货之前推出。借助这款模拟器，开发者便可在模拟的房间内测试自己的应用，并使用键盘命令、鼠标和Xbox手柄在其中走来走去。在默认情况下，这款模拟器将会配备两个卧室、一个客厅和一个大开间的空间地图。开发者还可以使用HoloLens扫描自己的房间，然后在模拟器中使用这些房间的空间地图。该模拟器将运行在自己的Hyuper-V虚拟机上，它不会知道自己究竟使用的是模拟器还是在真正的HoloLens。开发“全息应用”所使用的标准工具箱自从推出以来始终没有发生过变化，需要安装Visual Studio并掌握Unity的相关知识。微软周二还发布了一段教学视频和其他文档，帮助开发者为HoloLens做好准备。
633: 微软HoloLens（图片引自livesino）据悉目前开发者已经可以购买这款虚拟现实设备HoloLens开发版，开发版售价为3000美元（约合人民币19652元），预计会在3月30日起像开发者发货。微软HoloLens（图片引自livesino）
634: iOS9.3Beta5在不久前终于推出，同时放出公测版和开发者版。对于iPad Pro用户来说最期待的日子终于等到了。Apple在早前推出的iOS9.3Beta4中取消了iPadPro的ApplePencil大部分功能。因为Apple认为ApplePencil不能取代手指的作用，觉得ApplePencil应该只有绘画、书写这些功能！不过在iOS9.3Beta5已经将ApplePencil的原有功能全部恢复正常。
635: 在3月2日举行的三星中国论坛上，三星正式在国内发布了旗下的笔记本电脑Notebook9系列，主打轻薄。Notebook9共推出两个尺寸，为13英寸的900X3L和15英寸900X5L，号称同尺寸全球最轻薄。13寸款采用全金属机身但重量控制在了840g，有星空银和摩登粉双色可选。15寸款采用6.2mm超窄边框设计，将15寸屏幕压缩进了常规14寸笔电的体积当中，屏占比做到了85%。而1.3kg的机身重量在数据甚至上比Macbook air 13寸款更轻。机身厚度仅14.5mm，也使得整机在视觉观感上科技感十足。而在续航方面，官方称可支持12.5小时长续航，且配备USB-C接口，支持双面插入双向充电。两款笔电均采用1080P屏幕，178度广视角，支持屏幕180度开合。在配置上采用英特尔第六代i7/i5处理器，128/256GB固态硬盘，内置Win10系统，带背光键盘。两款笔电做工优秀，尤其是机身重量控制可谓惊艳，非常适合有移动办公和强调便携性需求的用户。今年2合1笔记本电脑已经成为笔电领域的新趋势，三星推出的Notebook 9 spin（940X3L）采用双转轴设计，支持360度屏幕自由翻转。3200*1800像素的触摸显示屏和700尼特的超高亮度也满足了画质和交互的需求。内置六代i7处理器，256GB固态硬盘，同时1.3kg的机身重量，兼顾了性能和便携两个用户痛点。在外置拓展方面Notebook 9 spin有3个USB3.0接口及HDMI、SD读卡器卡槽等，接口配置比起许多同类产品良心十足。而三星带来的“one more thing”则是GALAXY Tab Pro S平板笔记本，这是三星旗下第一款以GALAXY命名的平板笔记本电脑，采用Super AMOLED屏幕，wifi版的重量仅693g，厚度方面仅6.3mm，内置core m系列处理器，采用Win10系统，支持10小时的续航。配色方面有黑白双色可选，配件方面有C PEN、免充电键盘可选。
636: 京东商城昨日发布了截至2015年12月31日的2015财年第四季度及全年财报。收入和交易额大幅度增长的同时，亏损额却在迅速扩大。据网易报道，京东董事长及CEO刘强东出席了分析师电话会议，对财报进行了解读，并回答了分析师提问。在谈到如何维持自身平台手机、家电销量的稳定时，刘强东表示一二线橙色从线下到线上转移得很明显，接下来线上电子产品增速主要来自于三到六线城市的消费转移，对于京东来说，那是一个市场空白。那么问题来了，怎么在低线城市扩张呢？刘强东表示，去年年末京东已经有超过14万个村庄都有了京东的村庄代理，接下来需要做的是降低运营成本，提高运营效率，做出大量创新。据悉，国外亚马逊正在测试提供使用无人机送货服务的物流项目，所有订单从发货开始预计在30分钟内送达1.6公里范围内客户手中。国内顺丰、淘宝等企业也在尝试无人机送货。
637: 今天凌晨，大疆科技（DJI）正式发布旗下精灵系列新一代旗舰级无人机——Phantom4精灵4无人机。精灵4配备了全新升级的前视障碍物感知系统，在无GPS信号的环境下也能精准悬停。同时设备还拥有指点飞行功能，用户通过在移动应用中点击位置，精灵4即可自动向用户选择的方向飞行。现在已经可以在大疆的官方商城中购买到精灵4了，国行售价8999元，3月15日起陆续发货。官方购买地址：http://store.dji.com/cn/product/phantom-4
638: 2016年3月2日，三星（中国）论坛——SamsungForum2016将于上海召开，三星2016年全线产品将正式于中国地区发布。此次新品方面，三星全新SUHD电视备受关注，量子点技术将显示画质提升至新的高度。搜狐数码将全程图文直播本次论坛。
639: 2013年，中国遭遇史上最严重雾霾天气，全国平均雾霾天数达29.9天，创52年来之最。2014年，在持续恶化的空气质量刺激下，空气净化器品牌数由2013年的151个上升至556个，净增超过400个。2015年2月，前央视著名调查记者柴静，带着自己的公益作品《柴静雾霾调查：穹顶之下》回归公众视线，只为探寻引发雾霾的真正根源。2015年9月15日，空气净化器新国标《GB/T 18801-2015》正式发布，这意味着多年的行业乱象将被肃清。2016年3月1日，让所有媒体和消费者等待了近三年之久的空气净化器新国标《GB/T 18801-2015》正式开始实行。至此，鱼龙混杂的空气净化器行业真正走到了转型升级和竞争淘汰的一年。不过对于消费者来说新国标是晦涩难懂的，大量的专属名词并不能让每一个用户都对空气净化器的选购做到心如明镜。同时当我们打开电商平台的网站，依旧面对的是上百个品牌的数千款产品，价格从几百元到几万元都有。新国标虽然能够对行业起到规范作用，但是对于消费者选购产品依然帮助甚微。中关村在线从2013年开始，每年针对市面上销售的热门产品进行年度的产品横评，并联合权威检测机构推出了媒体行业首个《Z-Air100空气净化器评测标准》，旨在用一个数字来展现空气净化器的选购价值。面对新国标的发布，中关村在线也是唯一一家面对巨大的时间和成本压力，毅然推出首个新国标空气净化器横评的专业媒体。电商爆款垫底 15款空气净化器新国标横评新国标如何定义一款好的空气净化器？中关村在线 空气净化器选购指南虽然关于如何选购空气净化器我们能够提供很多的参考依据，但是消费者在实际购买过程中很大程度上会受到从众心理的影响，从而选择购买人数较多的产品，然而对于这些产品性能究竟如何、是否符合自己的需求，这些问题并不一定清楚。既然是首个新国标横评，我们还是先从新国标说起。纵观目前国内的空气净化器市场，各种品牌鱼龙混杂，相关的国家标准却还停留在2008年发布的《GB/T18801-2008》，并且是推荐性国家标准。2015年9月，空气净化器新国标《GB/T 18801-2015》正式发布，并于今天（2016年3月1日）起正式实行，整个修订过程历时近三年......空气净化器新国标《GB/T 18801-2015》正式发布据某位国家标准委员会人员口头阐述，在他手上经办的国家标准有十几个，空气净化器新国标的出台可谓是最艰难的。每一次的修订会争吵都非常激烈，各方利益难以平衡让新国标的出台迟迟看不到终点。同时面对媒体的批评与消费舆论的质疑，标准委员会承受着时间和舆论的双重压力。史上最艰难国标有何不同？3立方米实验舱——主要用于CCM累计净化量测试CCM累计净化量测试环节需要燃烧大量香烟新国标空气净化器横评“难”于此，累计净化量CCM由于存在一个消耗的过程，一个颗粒物CCM的测试要燃烧掉150根香烟，整个过程全部由人工完成。一台空气净化器的累计净化量CCM测试的周期、成本均超过2015年所有产品的CADR测试。此次新国标空气净化器横评检测费用超过60万元，空气净化器横评难度受到时间成本和经济成本的双重挑战。广州工业微生物检测中心（CMA  CNAS双重认证资格）新国标的另一个数据是洁净空气量CADR，这个指标相信很多读者都已经开始熟悉，该数据用于取代原本空气净化器“99%净化率”的宣传闹剧。作为衡量空气净化器性能的核心指标，洁净空气量代表了净化器净化能力的强弱，即CADR越高净化速度越快。30立方米实验舱用于进行CADR洁净空气量测试新国标明确了CADR值并非越大越好空气净化器新国标对能耗、噪音同样进行了明确的规定和约束，但由于考量的范围仍主要是“最大风速下”的特定情况，与用户实际使用情况存在差异，不同的用户对于这两项指标的敏感程度也各不相同，因此这两个数据我们并不做详细解释。天猫通知商家实施空净新国标新国标作为非强制性标准是否具有“强制性”？ 这是个题外话，新国标是非强制性标准，这意味着它没有规定“什么样的产品不合格，什么样的产品不能销售”。但新国标绝非一纸空文，它重新整合了产品参数，企业会依照新国标的标准打造产品。另一方面，笔者从天猫、京东等电商平台获悉，针对新发布空气净化器的产品要求提供新国标相关检验合格证书资质，并且对空气净化器相关类目已发布的商品进行集中审查，希望商家确保商品符合新国标的规定。空气净化器新国标成为推动净化器行业有序发展的重要依据。在广发横评邀请之前，我们针对新国标对《Z-Air100空气净化器评测标准 v1.0》进行了升级和完善工作。CCM累计净化量的分值该占据多大的比重？用户真正关注的使用体验分值该如何确认？复杂的参数如何展现、衡量，用最简单的话语告知用户，一大堆难题摆在我们面前。正如开篇所说，《Z-Air100空气净化器评测标准》并不是行业标准，而是为消费者提供专业购买建议的选购参考，它的意义在于帮助消费者选出真正“值”的购买的产品，这也正是中关村在线一直以来努力的方向。沿着这个方向《Z-Air100空气净化器评测标准 v2.0》在无数次修改调整之后，终于正式发布！关键字1：累计净化量CCM分值量化。事实上，我们也在强调一个概念：真实的家庭环境与实验室是不同的，空气净化器在家中是长时间在工作的（不会长时间使用最高风速档位），洁净空气量CADR高，产品可以在更短的时间内净化室内空气。而在后续的使用中室内空气基本可以维持较低的PM2.5浓度，这个情况在我们的众测中，也证明了当最小风速净化量大于环境换气量（门窗透风）时，室内空气可以达到优秀水准。这也是我们开始更加注重用户的使用体验，使用成本，而开始减少CADR净化能力所占的比重。关键词2：取消“最佳噪音风速档位”和噪音问题。这是横评标准瘦身的重要一环，事实上我们发现数据是无法代替人耳感官的，“最佳噪音”也就是人耳可接受的噪音的界定变得更加困难，加之包括LIFAair和EraClean的风速设定都采用“无档位”设计，因此新的标准中我们取消噪音值的测量以及“最佳噪音风速档位”的原有设定。中关村在线Z-Air100空气净化器评测标准那就不考虑噪音问题了吗？并没有。在新的《Z-Air100空气净化器评测标准 v2.0》标准中增设了“风速档位合理性5分”和“用户体验4分”。档位合理性通过不同档位CADR阶梯形变化来判断，体验部分则完全交由用户主观感受来评定。关键词3：众测此次我们将横评内容作出了大胆的改革，所有横评产品将邀请体验者在真实的家庭环境中连续开机两周（众测），我们将使用具有WIFI功能PM2.5检测仪记录室内空气质量曲线，通过采访用户描述使用体验，来确定该分值。其中包括产品外观做工满意度3分，产品功能使用满意度3分，产品使用体验4分。关键词4：性价比性价比是我们一直在强调的概念，“Z-Air100”是选购标准，它的作用是帮助用户去选购好的产品，用更通俗的话来讲什么产品更“值”，我就帮用户把它选出来。因此，在新的标准中，我们延续了产品价格分值，同时将使用成本分值增加到10分，该分值由滤网CCM成绩和滤网价格双重因素决定。我们希望能够帮助用户选出外观做工、产品性能、使用成本均衡的产品。当然如果你能够耐得住性子，认真读懂新国标规则，勇于用知识武装自己不再被商家忽悠，那么接下来的总分表将告诉你这15款产品在所有测试环节中的实际表现究竟如何。(红色加粗字体为该项得分最高者)教你读懂横评成绩单：下面这张表按照价格从低到高的顺序列出了所有产品的最终总分成绩，考虑到大多数用户对于价格的敏感程度更高，这张表对于大家选择一款价位合适并且综合性能表现更优的产品更加明显。中关村在线15款空气净化器新国标横评成绩单（按照价格排序）15款空气净化器产品专家点评： (按横评总成绩降序排列)● 飞利浦AC6608 性能王者● airpal 爱宝乐 AP550B   爱宝乐AP550B空气净化器在外观部分的升级是该产品最为显著的特点，更简约、更时尚，它代表与上一代产品完全不同的“气质”。在性能部分，它依旧保持了爱宝乐品牌一贯的“均衡”，不是最强却拥有着最好的性价比优势，而这一切中399元的滤网价格，给了用户诚意。毫无疑问，LIFAair LA500是本次横评中最具科技感的产品，产品采用全钢机身，机身无实体按键，将控制器与机身分离，让“自动”模式更加智能。当看完检测数据，你会发现LIFAair LA500不仅高颜值，更是实力派，良好的净化效果为用户健康保驾护航。EraClean Tower的研发人员是一群极客，他们强调产品必须是“标配即顶配”，通过本次横评我们也看到，EraClean Tower以颗粒物CCM、甲醛CCM双料第一，让我们看到了它堆料王的实力。为了实现“值”的概念，产品4999元的价格定位以及999元的价格定位，让用户买得起、用得起。除了在众测环节反馈的体积较大、噪音较高之外，产品UI、脚轮等每一个产品细节都在体现团队的“匠心”之处。●  352 X80352品牌文化是“三下五除二，就是快”，其颗粒物CADR也表明了该产品的这一特点。当然，我们也不可回避的承认，产品拥有体积大、UI简单、最大风速噪音明显的缺点。当然，凭借塔式结构所赋予的先天优势，352 X80空气净化器依旧是同价位中最具性价比的机型。富士通ACSQ36EHA采用了静电集尘和加热盘铁触媒催化技术，真正实现终身“零成本”。当然，这并不是我推荐该产品最重要的理由，我觉得比零成本更重要的是“稳定”，但通过技术改良产品在颗粒物CADR，颗粒物CCM两项成绩中表现出色，尤其是颗粒物CCM数据甚至超过很多HEPA过滤网型净化器。同时，由于技术特性，产品拥有更好的用户使用体验（噪音）。夏普KC-Z380SW空气净化器是市场上卖的最好的产品之一，除了品牌优势之外，可靠的性能相信是用户购买这款产品的主要原因。虽然之前一直有媒体“单薄的滤网没啥用”，但数据给了有力的回击，颗粒物CCM、甲醛CCM都有着不错的表现。双11期间，2499元买一赠一的优惠政策，打造了史无前例的性价比之选。Luftmed D600针对新国标进行了滤网升级，对比去年的数据，我们看到其甲醛净化性能有了非常明显的提升。同时与去年相比，该净化器在做工方面亦有了优化，产品更加精致。作为智能平台，产品搭配了彩色液晶屏，无论是产品设定还是APP远程操控都有着极佳的流畅性。遗憾的是，钢琴烤漆面板指纹收集器的问题影响了用户体验。新颐小白2.0针对新国标的发布升级了全新的“夹碳布”过滤网，辅以3M H13级别滤纸和高性能活性炭，在甲醛吸附和单次净化效能上都有所提升。相对实惠的价格和良好的用户体验，为小居室用户打造很好的产品。钻石KJ450空气净化器是一款很工业级的产品，没错，从外观设计、产品做工、再到操作方式都属于工业级的风格，至于是否讨喜就要看用户自己的偏好。取出滤网，扎实的用料能给用户“可靠”的感觉，通过钻石KJ450所展现的性能足以让我们对它的净化效果放心。达氏Dustie DAC700空气净化器换用了全新的直流电机以及甲醛滤网，其噪音控制能力达到了极高的水准，即使在睡眠模式下依旧可以提供200+立方/小时的颗粒物CADR，满足20平米以上户型的净化需求。如此精良的产品，成为土豪用户的首选推荐。针对新国标，Blueair 503推出了第三套滤网套件（之前网上已有两个版本的滤网可供选择），从测试效果来看甲醛CADR数据突出，但甲醛CCM方面表现不佳，这是拉低产品成绩的主要原因。另一方面，Blueair 503的人性化设计不佳，位于机身的底部的开关操作多不便。爱优特FBF01采用了改良型静电集尘+冷触媒催化技术，中关村在线所搭建的爱优特中央空气净化系统亦采用了该静电集尘技术，优势是可水洗的特性以及初始高效的集尘效果。但由于技术特性，该集尘技术在颗粒物容尘量方面受到了局限，影响了最终的成绩。就699元的价格而言，小米空气净化器2确实可以作为入门级的选择。但是在“一分价钱一分货”的净化器行业，小米空气净化器2不可避免出现了“高噪音”问题，同时睡眠模式下较低的颗粒物CADR，限制了产品的实际应用体验。本次横评倒数第一的产品，编辑给出的评价是“极力不推荐购买产品”。该产品作为知名品牌京东爆款产品，产品没有表现出应有的性能，四项核心成绩均垫底。而在销售上，随着产品热销，产品价格从1999元提升至2799元。强烈不推荐用户购买。正如开篇所说，《Z-Air100空气净化器评测标准》并不是行业标准，而是为消费者提供专业购买建议的选购参考，它的意义在于帮助消费者选出真正适合自己的产品，这也正是我们我们一直致力解决的问题。因此我们将针对不同的用户群体，根据其需求为他们推荐合适的产品。1.搬新家除甲醛：飞利浦AC6608  Airpal AP550B刚刚搬入新家的用户最担心的就是装修材料和新家具可能产生的甲醛等有害气体，因此他们需要一台具有较高甲醛净化效率的产品。在横评过程中，我们针对每款产品测试了甲醛CADR和甲醛CCM，实测数据如下表。最大风速甲醛CADR最大风速甲醛CCM通过表格我们不难看出，飞利浦AC6608和Airpal AP550B两款产品无论是CADR值，还是CCM值都位于前列。既有不错的净化效率，又能提供较长时间的防护。新国标告诉我们，在衡量一款净化器产品的甲醛净化性能时，累积净化量CCM和洁净空气输出比率CADR同样重要，这也是为什么此次横评中我们加入了CCM的测试。那么80.80%的甲醛CCM值意味着什么呢？它意味着在吸附约1500mg甲醛后，最大风速下甲醛CADR与初始甲醛CADR值相比下降了20%，要知道甲醛滤网作为消耗品，其使用寿命是相当短暂的，这两款产品在本环节测试中的表现还算不错。2.外貌协会首选：LIFAair LA500  富士通将军随着我们的消费水平日渐提高，越来越多的消费者在选购过程中更关注产品的外观和设计，如今一款好的产品不仅意味着出色的性能，还要有精致的外观和与众不同的设计。LIFAair LA500科技感十足LIFAair正是这样一款产品，在如今同质化越来越严重的空净市场，这款产品可谓“惊艳”，用户对其的评价最多的几个字就是“科技感”。外观方面，外观上，LIFAair LA500采用了白色圆柱形的简约设计，整个机身上没有一个实体按键。外观的设计上有些“日系”风格，全金属的外壳必须从冲压、焊接、漆料、喷涂进行细化，才能达到精益求精的品质，而这一切，LIFAair LA500空气净化器几乎做的无可挑剔。出风口设计LIFAairLA500出风口的设计酷似飞机发动机，36片翅片呈45度倾斜，由于涡轮风扇的特性，翅片与出风口的“旋风”契合，良好的利用空气动力学的设计，提升空气净化器搅动室内空气的能力，进而提高室内净化效果。独具匠心的无极变速功能最后不得不提的一点就是其独具匠心的无极变速功能，只需沿顶部边缘正、逆时针旋转即可实现风量大小的调节。这款产品凭借其精细的制造水准让不少用户为其心动。富士通将军ACSQ36EHA空气净化器另外一款是来自富士通的将军ACSQ36EHA空气净化器，和其他产品不同的是，这款产品采用的是改进型的静电集尘技术以及铁触媒催化技术，内部集尘板通过水洗即可重复使用，大大节省后续开支。日系产品一直崇尚简约风格，富士通将军空气净化器将这种简约的设计风格融入到产品当中。在外形上，产品采用方方正正的设计，很线性、很平整，却不单调。产品没有突兀的底座，整机连为一体，方正的造型，去掉了所有的死角，让空气净化器的边缘变得更加平顺。底部采用滑轮设计，使用更加方便。3.性价比之王：夏普KC-Z380SW  新颐小白2.0 EraClean Tower性价比永远是消费者最关注的一点，而很多消费者容易走进一个误区：低价=性价比。我们要明白，一味的压缩品质带来的不是真正的性价比，只有在保持低价的同时具备高质量才能称之为性价比。夏普KC-Z380SW在双十一期间“买一赠一”的优惠，加之不错的性能规格和品牌优势，让它成为15款产品中性价比较为突出的一款。"外观好看，水箱容量大，开启后室内PM2.5含量下降很快"，这是试用者赵先生对这款空气净化器最直观的印象。和普通空气净化器稍显不同的是，这款产品还带有加湿和除菌功能，“净离子群”功能是夏普空气净化器最明显的差异化优势。虽然滤网价格偏贵，但机器亲民的价格，均衡的性能和用料还是让它成为了空净市场的常青树。满怀诚意的新颐小白2.0另一款极具性价比的产品是来自新颐的诚意之作——新颐小白2.0。作为1.0的升级款，新颐的第二代产品有了不小的改进，从UI设计到按键的精简，无不体现着新颐对消费者使用体验的重视。性能方面，在众测过程中，试用者开启在封闭室内点燃香烟模拟PM2.5环境，随后开启空气净化器，15分钟后，20平米的室内PM2.5含量由650降至50左右，30分钟后降至10一下，净化效率不俗。1999元的价格能够买到这样一款产品，对钱包并不算充裕的用户来说是个相当不错的选择。EraClean Tower空气净化器正如笔者所说，一味低价并不是性价比，这也是我们推荐EraClean Tower的原因，4999的价格不算太低，但其用料和净化效果都远远超过了同等价位的其他产品。“堆料王”的称号让它成为时下热门的空净产品。其塔式设计的先天优势允许配备更为豪华的用料，在CADR和CCM测试中获得更好的成绩。底部采用E10等级过滤网，面积达到4.2平方米；顶部采用H13医用级HEPA滤网，延展面积达到了5.8平方米。来自德国的EBM优质风机让它能够在高效净化的同时保持更低噪音。4.性能至上：飞利浦空气净化器AC6608  LIFAair LA500前面我们为您推荐了颜值爆表的LIFAair LA500，相信很多外貌党都已经为之心动了吧。那么问题来了，这款高颜值的产品其性能到底怎么样呢？我们用一张图来告诉您。2015空净横评总成绩排名可以看到，在总成绩排名中，LIFAair LA500以总分75.9的成绩排名第三，无论是颜值还是性能都十分出色。该机在最大风速下甲醛CADR达到了296.1立方米/小时，日常家用完全足够；甲醛累计净化量CCM也达到了82.30%，比飞利浦AC6608高出2.3%，滤网性能相当强悍。当然，大多数用户购买空气净化器还是去除室内PM2.5颗粒污染物，这款产品的颗粒物累计净化量为82.51%，与甲醛CCM相比较为均衡。这也避免了用户在使用一体式滤网时因为不同滤网使用寿命不同而带来的困扰。飞利浦AC6608颗粒物净化效果同样抢眼另一款性能相当强悍的产品为飞利浦AC6608，通过之前的介绍我们已经知道，这款产品有着独树一帜的甲醛净化效果。其实在颗粒物净化方面，它的表现也相当抢眼，92.13%的颗粒物CCM让它在提供高净化量的同时也更耐用，综合滤网寿命达到172.93%。无论在众测还是我们的专业评测中，飞利浦AC6608的表现得到了用户和评测人员的一致肯定。5.功能易用性：LUFTMED D600随着空气净化器市场越来越火爆，很多产品逐渐加入了各种功能，我们不否认这些功能中某些的确有助于用户的使用，但大部分还是噱头多于实用。归根结底，空气净化器也是家用电器的一种，我们所追求的除了净化效果，更多的还是易用性。LUFTMED D600正是这样一款务实的产品，没有花哨的设计，没有华而不实的功能。LUFTMED呈现给用户的只是一台纯粹的空气净化器。LUFTMED D600空气净化器简洁的设计让这款产品同样不失美感，硕大的面板上只有power、auto、max和sleep四个按钮，搭配一个液晶显示屏，给人感觉干净利落，操作也相当方便。机身采用了大量的线条勾勒出非对称式的设计，整体显得比较协调。功能丰富的遥控器 相当实用值得一提的是其遥控功能，这款空气净化器配有一个功能丰富的遥控器，可以控制机器的开关、风量、风速、睡眠、童锁等功能，在众测过程中，试用者高先生觉得遥控器的设计让人的握持感很舒服，为这款净化器加分不少。在进行新国标数据之前，让我们先对本次横评的15款空气净化器产品进行一个简单的介绍。产品排序以价格和品牌关注度综合数据为准。飞利浦AC6608 售价：7999元飞利浦AC6608是飞利浦AC4620/00空气净化器的升级产品，也是飞利浦针对新国标发布之后的重点产品，内部人员介绍其“在净化性能和累计净化量方面均有所提升”，这让我们对该产品的测试成绩充满期待。除了在滤网部分的升级，飞利浦AC6608增设了滚轮，同时旋钮中间配备了PM2.5颗粒物浓度显示，科技感更加浓厚。双侧进风的设计在控制机身体积的同时控制了噪音同时加强了净化能力，这也是该设计最为明显和突出的优势。飞利浦AC6608Blueair 503 售价：6860元Blueair 503空气净化器是我们非常熟悉的一款产品，在《26天百页详解 23款空气净化器年度横评》以及《性能为王 2014年度20款空气净化器横评》两次空气净化器横评中，这款产品都曾出现。随着新国标的发布，Blueair 503空气净化器目前更换了全新的滤网，性能表现更加出色，这也是我们此次在新国标横评中依旧选用此款空气净化器的主要原因。Blueair 503空气净化器夏普KC-Z380SW 售价：2499元夏普Z380SW与W380SW是姊妹机，在外观部分算是“经典”，从2013年中关村在线空气净化器横评以来，这款产品就一直参与，可谓净化器行业的“常青树”。究其热卖的原因在于，足够亲民的价格，夏普品牌的优势，以及均衡的性能和用料。夏普KC-Z380SW夏普Z380SW在双11期间促销价格低至“买一送一” ，相当于1299元一台，价格相当的亲民。加之净离子群与加湿功能，夏普该机型热卖在情理之中。对比飞利浦、Blueair不同，夏普Z380SW并没有针对新国标进行滤网升级。经典产品能否接受新国标的检验，这让我们满怀期待。霍尼韦尔 PAC35M1101W 售价：2799元京东爆款产品，目前好评率超过17000＋条，或许是供大于求产品价格从1999元直接增加到目前到2799元，加价幅度达到了800元。该空气净化器是一款地道“本土化”的产品，从产品研发、生产基本都是国内完成的。同时产品搭配了京东智联平台，实现了远程操作等功能。京东平台力推，让该产品在销售端快速兴起，成为目前最热门的十款空气净化器之一。霍尼韦尔 PAC35M1101W霍尼韦尔 PAC35M1101W给我的最大印象是当你看到它第一眼的时候，产品的外观设计、产品做工就能让你感受到它来自于大品牌，整个产品非常具有高级感。而事实上，当我拿到它单薄的滤网时，我们就对产品性能心存担忧。富士通将军 ACSQ36EHA 售价：5680元 改良型静电集尘富士通将军ACSQ36EHA空气净化器(下简称36EHA)采用“无耗材”技术，产品是富士通将军ACSQ360D空气净化器的升级型号改进型的静电集尘技术以及铁触媒催化技术，实现终身零成本。在外观上，与上一代产品基本一致。产品改进了操作按键，简化了用户的学习成本。增加了前面板锁扣和底部滑轮，增加了产品的易用性。富士通将军 ACSQ36EHA在实际的使用过程中，水洗后污浊的脏水，给用户带来了非常直观的视觉体验，在众测环节试用者坦言被“吓到”，当时空气净化器的使用时间仅为一周。在去年的横评中，富士通将军ACSQ360D空气净化器出色的稳定性，让我们看到了改良型静电集尘产品的优势。小米 空气净化器2 售价：699元空气净化器市场新增品牌很多，但如果谈到“黑马”，相信只有小米一家。有数据显示，凭借“低价战略”小米空气净化器的市场销量已经成为空气净化器十大品牌。在2015年底，小米发布会了经过简化的“空气净化器2代”，售价低至699元。凭借不错的外观设计，低廉的价格，小米空气净化器2代竟多次出现加价情况，在雾霾最严重的季节，该净化器的第三方售价高达1100+元，另需要用户单独付运费。小米空气净化器2在很多业内人士看来，小米空气净化器2代的发布在有意避开“新国标”，产品在参数上没有谈及累计净化量的概念。这让我们对小米空气净化器在新国标部分的数据充满好奇。最终的测试结果虽说小米净化器2的核心指标参数确实很低，“一分价钱一分货”在净化器行业是绝对的适用。性能测试得分已经看到结果，但是结合价格、成本等因素后，小米空气净化器2的综合评分确实不低。如果你是米粉，买它肯定没错；如果不是，小米只能说是一个低价的好选择，但绝对不是最具性价比的选择。352 X80空气净化器 售价：2599元仅凭“罗老师（罗永浩）推荐”这几个字，就知道352 X80空气净化器目前到底有多火。以2599元的售价，352 X80空气净化器成为目前市场上最为低价的塔式结构空气净化器，在我们“首测”时，中效滤网和高效滤网的延展面积都达到了3.6㎡，如此扎实的用料相信是罗老师推荐的主要原因。当然，随着产品的热销，352 X80空气净化器出现了严重的缺货现象，从12月中旬到2月仍未摆脱缺货的现状。352 X80空气净化器352 X80空气净化器是问鼎此次空气净化器横评冠军的“种子选手”之一，从性能、用料再到价格，该空气净化器都有着非常好的表现。横评结果无论如何，我们都相信352 X80空气净化器是一款非常具有性价比的产品。Airpal爱宝乐 AP550B 售价：4999元相信很多网友对中关村在线《名牌竟然垫底 10款热门空气净化器横评》中的爱宝乐AP450a空气净化器还记忆尤为深刻。当然，作为一款“大众型”产品，平庸的外观难以得到中高阶的用户的青睐。而随着爱宝乐AP550B空气净化器的发布，我们开始对它以另一种眼光看待，简约的机身设计，丰富的功能。外观上的改变，让这款产品更加符合其“高端”的定位。Airpal爱宝乐 AP550B除了外观上的巨大改变，爱宝乐AP550B采用了一套“夹碳布”滤网，与之前HEPA、活性炭为单独呈现的形式不同，夹碳布可以让活性炭与空气更为充分的接触，来大幅度的提高甲醛净化效能。EraClean Tower 售价：4999元既然命名为“Tower”，这款空气净化器自然采用了塔式净化器的设计方式。这种设计的先天优势在于，它可以配备极为豪华的用料，在CADR洁净空气量与CCM累计净化量方面获得更高的成绩。被空气净化器行业誉为标杆的IQAir HealthPro250就是采用了这种设计方案。EraClean Tower空气净化器事实上很多朋友也在问，352 X80空气净化器与EraClean Tower空气净化器外观上差不多，为什么一个卖2599元，一个卖4999元，差价接近一倍，到底哪个更具有性价比？这个谜底看完成绩单应该已经有了答案。LIFAair LA500 售价：5980元从2013年开始，空气净化器市场快速增长，空气净化器企业最多超过1000家，然而在繁华的背后很少有产品能够以“惊艳”相称，很多产品都采用了“箱式”结构设计，空气净化器产品的同质化现象非常严重。看到LIFAair空气净化器的第一眼最多会被它的外表吸引，但随着使用时间的增长，会发现这款产品有太多新意，“有意思”、“好玩”成为了这款产品更重要的标签。LIFAair LA500空气净化器LIFAair LA500有很多特点，诸如：唯一一款控制器外置设计，“自动模式”更加智能、科学；顶尖的制造水准，外观做工极为考究；扎实的用料，HEPA与活性炭滤网均属上乘。Luftmed D600 售价：9800元Luftmed D600曾参与过中关村在线2014年的空气净化器横评，外观部分采用前进风，上出风的设计方案，不规则的“切割”边线是该产品最具标志性的外观设计。配备大尺寸液晶屏拥有智能解决方案，提供虚拟按键可快速联网，使用的便捷性让我对这款产品曾“大家称赞”。Luftmed D600随着新国标的发布，根据Luftmed D600滤网部分同样进行了升级，性能测试部分的表现依旧不俗，综合表现来看，近万元的售价是主要失分项，综合实力出色，各方面的表现都非常均衡。达氏Dustie DAC700 售价：10800元在2014年的空气净化器横评中，我们就对达氏DAC700空气净化器的外观部分“褒奖”，极致简约的外观设计，让这款空气净化器可以很轻松的融入家庭装修的各个角落，显然就外观和易用性方面，达氏DAC700空气净化器已经做的足够优秀。达氏Dustie DAC700达氏Dustie DAC700空气净化器是一个拥有独到设计理念的产品，机身不大却拥有超过700立方/小时的颗粒物洁净空气量CADR。事实上，为了进一步提升用户使用体验和产品性能，达氏Dustie DAC700换装了直流电机和与瑞典合作的甲醛滤网。新颐 小白2.0 售价：1999元2015年4月中关村在线搬入新办公区，当时中关村在线采购了100台新颐小白1.0空气净化器，其优秀的甲醛净化性能以及相对低廉的价格，是我们当时参考新颐 小白空气净化器的主要原因。一年之后，小白净化器进行了升级，一方面是增加了颗粒物传感器显示功能，另一方面升级滤网来符合新国标的测试需求。新颐 小白2.0为了增加产品的净化性能，“HEPA+活性炭”的滤网组合方式开始升级为“夹碳布”工艺，甲醛净化速度更快，滤网使用寿命更长。新颐 小白2.0正是基于这样的滤网技术打造。在1999元的价格基础上，新颐小白2.0能否保持高性价比，让实验数据去检验。钻石 KJ450 售价：5688元相信第一次接触这个品牌的用户都会纳闷，这是品牌没听过！但事实上，钻石品牌是中国最早生产电风扇的企业，至今已经超过27年的历史。随着市场的需要，钻石品牌，开始推出空气净化器产品。钻石KJ450钻石KJ450空气净化器在外观上保留了很多“工业级”的质感，算不上精致，方方正的就放在家里。这种设计有点类似Blueair 503的风格，又存在一些差异。是否招人喜欢，就要由用户决定了。爱优特 FBF01 售价：7200元 改良型静电集尘爱优特 FBF01是本次空气净化器横评中第二款改良型空气净化器产品，与富士通将军不同的是在技术上，产品采用了iFD集尘技术，使用树脂材料取代金属板，通过众多的蜂窝格增加静电集尘效果，中关村在线目前采用的爱优特中央净化系统亦采用该技术。爱优特 FBF01有机气态污染物方面，爱优特FBF01采用了冷触媒催化技术，通过催化分解实现降低甲醛等有害污染物的作用。我们知道，催化剂不参与化学反应，理论上催化滤网的使用寿命更长。用于洁净空气量CADR测试的30立方米实验舱最大风速下颗粒物洁净空气量CADR，数值代表每小时空气净化器可净化的最大洁净空气容积，单位立方米/每小时。目前空气净化器宣传的洁净空气量即最大洁净空气量，产品推荐适用房间面积亦有该数值推算。最大洁净空气量是不考虑噪音、功耗下的空气净化器的性能，因此我们将该分值占比定为5%。从测试结果来看，352凭借728.1立方/小时的颗粒物CADR实测数据在15款空气净化器中排名第一，其对位适用面积达到了51-87平米。飞利浦AC6608、达氏Dustie两款产品采用了双侧进风设计，机身体积不大，却拥有超过700立方/小时的CADR，最大风速下的CADR表现出色。目前市场上大部分产品的最大风速下洁净空气量在400~550立方/小时之间，主要原因提升HEPA过滤网型空气净化器最大风速下的颗粒物CADR并不难，提高电机马力是最简单、有效的方法，然而这是不考虑噪音和功耗的前提下的，为了平衡用户体验，很多产品“限制”了最大风速下的颗粒物CADR。两款静电集尘型的空气净化器产品在最大风速下的颗粒物CADR的数据达到了主流水平，静电集尘空气净化器“低净化效果”的代名词，而借助低风阻特点，静电集尘空气净化器产品表现出更好的“噪音”表现，带来了更好的用户体验。小米空气净化器方法发布的时候，“噪音”问题为人诟病。第二代空气净化器产品减少了一个风扇，同时降低了空气净化器运行的效率，从而实验更低的“噪音”。因此我们看到在最大风速设定下，小米空气净化器2的颗粒物CADR为302.8立方/小时。在最大风速档位设定下，我们并不会对产品做“太多评价”，正如前面所说“这是不考虑噪音情况的”，实际使用中用户使用最大风速设定的情况非常少。最大风速，用户使用的时间会很多，那么作为长时间开启的电器产品，用户会使用哪些档位？其中之一就是最小（睡眠）风速档位，人的正常睡眠时间在8小时左右，如果加上看书、工作等安静环境下，用户开启最小（睡眠）风速档位的时间会更长，这个时候最小（睡眠）风速档位的颗粒物CADR就显得更为重要。从测试结果来看，采用双侧进风的飞利浦AC6608和达氏Dustie DAC700在睡眠模式下的颗粒物CADR数据占据了绝对的优势，该设计最突出的优势就是利用涡轮风扇特性，可以有效的降低空气净化器运行的噪音。达氏Dustie DAC700在换装新的直流电机后，性能和控噪表现更加出色，223.9立方/小时的最小风速设定颗粒物CADR，远超于其他产品。爱优特FBF01、富士通将军ACSQ36EHA两款空气净化器进一步表现出了作为静电集尘产品的优势，爱优特FBF01在最小风速设定下的颗粒物CADR排名第二位，上升7位；富士通将军ACSQ36EHA排名第8位。独特的结构设计，让小米空气净化器2很难实现“控噪”，唯一的方法就是降低产品的运行速度，这个时候我们看到小米空气净化器2的最小风速设定下的颗粒物CADR仅为43.7立方/小时，对应的适用面积为3-5平米，不足以满足大部分10平米的使用需求。在2014年年度空气净化器横评中，我们引入了一个概念，叫“最佳噪音风速档位”，在今年的横评中，我们取消了这个概念，换用了另一个概念“风速档位合理性”。主要原因有两个：①：最佳噪音风速档位存在一定不合理性，45分贝在低频和高频下对人耳的刺激是不同的，即使同一款产品，不同用户对产品噪音的敏感性也是不同的，因此每个人的“最佳噪音”的是不同的。②：问题①的存在让我们意识到，很难用一个噪音值来限定最佳噪音，同时我们也发现这种概念无法判断因为档位差所造成的问题。加之今年有LIFAair、EraClean两款“无极变速”产品的加入，我们采用了新的概念“风速档位设定合理性”。分值的判定是一个减分值，满分为5分。判断分值的原则只有一个：每个档位颗粒物CADR的差值是否基本保持一致。即：风速档位设定是否线性。为了实现这个项目的判定，我们邀请检测机构对所有产品的不同档位下的颗粒物CADR进行了测量。“无极变速”产品的加入 让我们采用了新的判定规则从测试结果来看：大部分空气净化器的风速档位为4-5个，其中352 X80空气净化器的风速档位设定为6个。LIFAair和Eraclean两款产品为“无极变速”，就是用体验而言，LIFAair的风速设定很方便，手在顶端转圈即可。Eraclean Tower采用了物理按键，是用过程需要一直按住上下箭头，使用感受方面略显繁琐。在15款产品中，11款产品风速档位设定均表现合理，每一个档位之间的“间隔”比较均匀，不同产品的设定存在一些简单的差异，诸如夏普KC-Z380SW由于最大颗粒物CADR为357.3立方/小时，因此它的风速档位为三级，档位间差距表现同样均衡。Blueair 503采用的机械开关主要存在“不合理”的产品分别是Blueair 503、霍尼韦尔、小米空气净化器2三款产品，Blueair 503采用了机械结构开关，扣分的主要原因在于1-2两个档位间间距较小，颗粒物CADR差值仅为35.6，第二个不足是3、4档位下的差距过大，差值达到257.5立方/小时。霍尼韦尔、小米两款产品的风速设定属于“非常不合理”，小米空气净化器2在机身上由“一键”完成开机和风速档位设定，风速档位包括：自动、睡眠、最爱（手机端远程设定，默认为极速）三个风速设定。由于前段时间小米空气净化器暴露的传感器“作弊”问题，自动模式运行效能有待商榷。而最小和最大模式下的间隔高达259.1立方，如此设计很难实现最佳的使用效果。霍尼韦尔空气净化器面临着同样档位设定不合理的情况。在空气净化器的选购过程中有两个关键指标，第一个是管用，就是我们说的颗粒物CADR，数字越大代表了空气净化器的净化速度快。第二个指标是用得住，这个就是CCM。事实上我们认为空气净化器不是“一次性”的，符合CADR和CCM两个核心指标的产品才是好的产品。累计净化量CCM的测试方法主要就是“消耗”，通过空气净化器吸附二手烟，在达到不同量级时测量最大风速下CADR与初始CADR的百分比，当这个数值低于50%时判断滤网“报废”。量化等级如下：P1 3000mg≤CCM颗粒物＜5000mg 约燃烧20支香烟P2 5000mg≤CCM颗粒物＜8000mg 约燃烧50支香烟P3 8000mg≤CCM颗粒物＜12000mg 约燃烧100支香烟P4 12000mg≤CCM颗粒物  　约燃烧160支香烟对于HEPA过滤网型的空气净化器产品，影响颗粒物的CCM的因素主要有两个，第一个是滤网的尺寸，滤网延展面积越大往往代表了滤网可以拥有更高的容尘量。第二个因素是滤网等级（材质），高等级的HEPA过滤网往往拥有更高的容尘量，即同样面积下高等级滤网拥有更高的颗粒物CCM。从测试成绩来看，13款空气净化器产品的颗粒物CCM均达到了P4等级，但剩余率存在明显的差异。采用高等级滤纸（H13）的Eraclean、钻石、Blueair、Dustie、Luftmed五款产品剩余率均超过90%。升级全新滤网的飞利浦AC6608同样在颗粒物CCM方面同样表现出色。HEPA滤网型净化器颗粒物CCM 与滤网材质、面积成正相关在前面的产品介绍中，我们将Eraclean Tower称为“堆料王”，底部配有E10等级4.2平米的中效滤网，顶部为H13级5.8平米高效过滤网，拥有豪华的用料，在吸附160根香烟产生的二手之后，颗粒物CADR衰减量仅为1.54%，颗粒物CCM方面表现“卓越”。注：静电集尘产品可水洗特性，进行了适当加分。富士通将军ASCQ36EHA 采用改良型静电集尘技术 颗粒物CCM测试成绩超过预期夏普KC-Z380SW没有标称滤网等级，而在我们之前的测量中滤网延展面积也不大，但从测试结果来看，该产品CADR剩余率高达90.81%，甚至超过了以“堆料”见长的352 X80空气净化器（剩余率75.74%）。作为一款热销产品，夏普KC-Z380SW的表现令人满意。塔式净化器具有先天优势，这是352 X80空气净化器一直宣传的重点，但事实告诉我们，除了滤网延展面积要打，滤纸材质同样重要，中效滤网3.6平米+高效滤网3.6平米的352 X80空气净化器并没有在颗粒物CCM测试环节中获得很好的成绩。小米空气净化器2和新颐小白2.0空气净化器在测试中刚刚达到P4标准，好在产品价格和滤网更换成本不高，这样的成绩属于“情理之中”。在“雾霾”问题未完全爆发前，用户选购空气净化器最主要的原因是“甲醛”，即使在2013年我们所做的用户调查中，甲醛所代表的室内装修污染依旧是用户购买空气净化器的主要原因。根据空气净化器新国标，原有“99%”净化率概念全部由CADR洁净空气量取代。根据新国标需求，广州工业微生物检测中心对15款空气净化器的甲醛CADR进行了测量。在解读结果之前，让我们先来说一下今年的“黑科技”，如果你翻看《性能为王 2014年度20款空气净化器横评》，会发现当时甲醛性能最好的IQAir HealthPro250 甲醛CADR仅为85.9立方/小时，而今年120立方/小时以上数据的产品就有11款，在这一年间甲醛处理效果的提升是“夸张”的。甲醛的处理并非活性炭吸附如此简单，目前甲醛处理应用了大量的“催化分解”技术，利用化学药剂快速分解甲醛，这是甲醛性能能够获得如此大提升的主要原因。从结果来看，应用新滤网的飞利浦AC6608空气净化器不负所望，其甲醛CADR高达458.6立方/小时，并大幅的领先去其他产品。在2014年空气净化器横评中表现优秀的airpal爱宝乐品牌，在甲醛净化性能中依旧保持高水准，其甲醛CADR达到了326立方/小时，这与换用“夹碳布”工艺有着直接关系。针对新国标，Blueair 503同样换用了新的滤网，在实际测试中其甲醛性能达到了308立方/小时，而在去年这款净化器的甲醛性能仅为58.5立方/小时。需要补充的时，目前Blueair 503提供了多套滤网供用户更换，性能方面存在一定差异。售价1999元的新颐 小白2.0空气净化器与售价2599元的352 X80空气净化器以不错的成绩依旧保持了良好的性价比优势，价格、性能的均衡表现相信是工薪用户最佳的选择。由于小米空气净化器2刚刚上市的原因，我们并没有购买到原厂滤芯，而是购买了“增强型”甲醛滤芯，但实际的甲醛效果智能说“勉强”，小米空气净化器2的甲醛CADR性能表现位列倒数第四名。霍尼韦尔、夏普两款产品由于未针对新国标进行升级，其甲醛净化性能仍保留原有水准，不幸在该项目中垫底。富士通将军ASCQ36EHA采用了铁触媒技术，由于不含有化学催化剂，甲醛催化效果不佳，是该项目成绩不佳的主因。在甲醛性能部分，我们将甲醛CCM部分增加到了20分，这是甲醛CADR分值的两倍。主要考量的因素是，我们一直强调好产品要“高效”并“长期有效”。甲醛污染与颗粒物污染有着明显不同，它是一个持续的释放过程，这个过程可能长达5-10年，并且起始浓度远没有实验舱如此之高，在这种情况下“长期有效”就显得更为重要。空气净化器新国标中使用“甲醛CCM”概念来判断甲醛性能是否长期有效。这里所有数据依旧由广州工业微生物检测中心提供。甲醛CCM量化等级如下：F1 300mg≤CCM颗粒物＜600mgF2 600mg≤CCM颗粒物＜1000mgF3 1000mg≤CCM颗粒物＜1500mgF4 1500mg≤CCM颗粒物如果对比前后两页内容，你会发现甲醛CADR与甲醛CCM两个数据间基本不存在关联性。作为“堆料王”，EraClean Tower空气净化器凭借绝对扎实的用料成为颗粒物CCM、甲醛CCM两项成绩的双料冠军。LIFAair LA500采用了高性能的防酸活性炭，整个滤芯的重量达到了3.5KG，在去除效果和有效时间方面做到了更好的平衡。CCM测试对产品用料要求严苛（图为EraClean 拆解图）飞利浦AC6608 与 airpal AP550B采用了夹碳布工艺，催化剂填充量受到了局限，但凭借在“配方”方面的优势，去除甲醛依旧可以实现长期有效。富士通将军ASCQ360D空气净化器的甲醛CCM与甲醛CADR的差距，可以用“逆转”来形容。独特的加热盘铁触媒工艺，让该产品拥有了很好催化分解甲醛的效果，甲醛CCM成绩位列第五名。采用铁触媒技术的富士通将军ASCQ36EHA空气净化器进行甲醛CCM测试与颗粒物CCM的表现相同，夏普KC-Z380SW的甲醛CCM成绩同样超出我的预期，“单薄”的滤网在视觉效果上并不占优势，但测试成绩告诉我们，夏普空气净化器就是“那么靠谱”。这个成绩甚至超过了拥有先天优势的塔式空气净化器352 X80。通过甲醛CCM测试，我们也发现部分产品战斗力（CADR）很强，但生命值（CCM）很低的情况，钻石KJ450、新颐小白2.0、Blueair 503都存在这样的情况，其中Blueair 503表现的更为突出，在吸附1500mg甲醛之后，甲醛CADR衰减至51%，刚刚符合F4标准，这意味着新滤网的处理效果很好，但滤网很快失效，后期使用效果表现不佳。小米空气净化器2与霍尼韦尔空气净化器在本项测试中依旧“垫底”，虽然使用了甲醛增强型滤网但性能和效果都不能达到主流产品的水准，“一分钱一分货”，就产品价格而言确实不能要求太多。霍尼韦尔空气净化器我给出的评级是“不合格”的，颗粒物CADR、颗粒物CCM、甲醛CADR、甲醛CCM四项核心成绩基本全部垫底。空气净化器PM0.3出风口、进风口的净化器效率延续了2014年空气净化器横评的测试方法。CADR测试主要考量的是空气净化器的整机性能，净化效率主要更偏重滤网材质的净化性能、滤网的密封效果和否有碳粉泄露问题。考核目的：滤网材质等级、滤网密封效果  该测试只针对HEPA过滤网型净化器本次对比测试所使用的CEM 9881M检测仪从测试结果来看，由于本次产品在PM0.3颗粒物的单次净化效率方面均保持了不错的水准。Dustie DAC700、钻石KJ450、Luftmed D600三款产品均采用了H13等级HEPA滤网，加之良好的密封，三款产品的单次净化率都超过了99%，LIFAair LA500采用H12等级滤网，内部采用了汽车上使用的密封橡胶，获得了优秀的单次净化效果。Blueair 503、霍尼韦尔、夏普三款产品单次净化率问题主要是“滤网的密封性”，由于密封性不佳影响了该项目成绩。相比HEPA过滤型空气净化器，用户“不放心”静电集尘空气净化器的一个主要原因是臭氧问题。虽然低浓度的臭氧有利于进行室内杀菌，但臭氧存在的异味、刺激口腔黏膜等问题，让人担心。因此针对用户关心的臭氧问题，我们针对三款静电集尘空气净化器进行了臭氧专项浓度测试。为了更严谨的进行臭氧浓度的测试，该测试项目委托广州工业微生物检测中心进行，测试标准为GB21551.3-2010 家用和类似用途电器的抗菌、除菌、净化功能 空气净化器的特殊要求》。从测试结果可以看出，2款静电集尘产品的臭氧释放浓度均远远小于国标要求的0.1毫克/立方的限定值，其中爱优特FBF01的臭氧释放浓度最低，小于0.003毫克/立方（事实上空气中会自然存留臭氧），富士通将军ACSQ36EHA空气净化器臭氧浓度为0.017毫克/立方，仍远低于国家标准限定范围。富士通将军ACSQ36EHA空气净化器保留臭氧功能的主要原因在于，低浓度的臭氧可以实现良好的除菌、除异味功能，对于饲养宠物的家庭，富士通将军ACSQ36EHA空气净化器可以很好的取出宠物存在异味的问题。扩展阅读：静电集尘空气净化器，通过静电场吸附空气中的颗粒物，由于电晕作用导致氧气变成臭氧。事实上除了电晕会导致氧气变成臭氧，负离子功能同样会有相同的效果，这也就意味着在所有空气净化器产品中，如果加入了负离子功能，HEPA过滤网空气净化器同样存在臭氧释放的问题，当然只要释放值低于限定值，空气净化器本身就是安全的。除此之外，特定波长的紫外灯的照射，同样可以出现臭氧问题。正是因为这两个原因，我们看到很多专业空气净化器产品，不含有负离子和紫外灯照射两个功能。《Z-Air100空气净化器评测标准》就是为了帮助用户选出他们需要的产品，不但性能好，更要物有所值。为此我们大胆加入了价格、滤网使用成本方面进行了加权，该部分分值占到了20%。我们希望通过价格部分的权重，真正帮助用户选出好的产品。本次横评15款产品，价格涵盖了699元至10800元，包含两款“水洗”静电集尘产品。售价最便宜的产品是小米空气净化器2，官网定价699元（不太好买），低价以及不错的参数是这款产品明显的特点，也是正因为价格方面的突出优势，小米空气净化器2受到了用户极大的关注。新颐小白2.0、夏普KC-Z380SW、352 X80、霍尼韦尔四款空气净化器价格区间在1999-2799元之间。在2015年4月份中关村在线曾采购100台新颐小白空气净化器作为自用产品，不错的性价比是我们选购的主要原因。夏普KC-Z380SW、352 X80、霍尼韦尔三款产品的市场关注度比较高的产品，其中KC-Z380SW、霍尼韦尔两款产品依托品牌、渠道优势是京东平台“爆款”产品，352 X80空气净化器是目前最实惠的塔式结构空气净化器，以“用料”见长的它具有较高的性价比优势。Eraclean、富士通将军、钻石、LIFAair、airpal、Blueair 六款产品的售价在4999-6860元，位于主流消费区间，airpal、Eraclean均以性价比见长，airpal AP450a便凭借优秀的性价比成为2014年空气净化器市场的一匹黑马。而随着有着“堆料王”称号的Eraclean Tower的发布，中端市场的竞争变得更为激烈。爱优特、飞利浦、Luftmed、Dustie四款产品售价区间为7200元-10800元，主要定位中高端消费人群。滤网价格的加入，我们想真正挑出那些“买得起，用的起”的好产品。在此次横评中，静电集尘产品凭借“可水洗”的特性，最大程度帮助用户节省了后续的开支。从结果来看，采用静电集尘与铁触媒催化滤网的富士通将军ACSQ36EHA以可靠的性能和“0成本”成为最值得推荐的产品。由于目前网络上还有Blueair 503、飞利浦AC6608新滤网可供购买，暂时我们以老滤网的价格为基准。由于品牌定位原因，飞利浦AC6608滤网的价格高达1999元，这个价格对于工薪用户而言，日常更换滤网仍有不小的“挑战”。爱优特、霍尼韦尔的两款产品在日常维护成本方面有单独的扣分项，主要原因在于滤网性能不佳，并且与其他产品存在一定的差距。在《Z-Air100 V2.0空气净化器评测标准》中我们增加了一个全新的概念：众测。我们希望通过用户体验，更为直观的反应产品在用户中真正的使用感受。15台空气净化器中，除Eraclean Tower和Blueair 503两款空气净化器保留为中关村在线公共区域使用外，其他产品均招募用户进行实际体验。由海克智动提供激光测霾表参与众测除了用户体验评分外，编辑针对产品的“推荐”等级，进行了适当加权，最终分数如上表所示。
640: 从最新曝光的情况来看，苹果3月21日发布会的主角，应该是屏幕更小的iPadPro才对。之前有消息称，苹果为了满足更多用户的需要，打算推出9.7寸版本的iPadPro，其外形设计将于12.9寸版本保持一致，并且提供相同的配色。
641: 2016年3月2日，三星（中国）论坛——Samsung Forum 2016将于上海新发展亚太JW万豪酒店隆重召开，三星2016年全线产品将正式于中国地区盛大发布。作为电视领域的第一领导品牌，三星全新SUHD电视备受关注，量子点技术将显示画质提升至新的高度，加上最新HDR技术的补充，三星电视将继续引领电视行业的走向。三星 105曲面UHD电视三星（中国）论坛将发布2016全系列电视新品三星SUHD TV的市场表现，无疑更加证实了这一点。尽管越来越多的电视加入曲面大军，但三星作为曲面电视的推动者，已凭借先发优势占据了曲面电视74%的市场份额。然而，三星并没有满足于此，而是继续巩固技术方面的优势，纳米晶体技术带来逼真的色彩体验，而全新HDR技术的加入更是让画质提升至新的高度。三星SUHD TV是高端电视的象征三星SUHD电视产品基于备受关注的量子点显示技术，辅以SUHD re-mastering引擎等显示技术，整体画质提升非常明显。除了提升画面亮度以外，它还能降低画面的暗度，即增加画面的黑色纯度，让明亮的地方更亮，让黑色的部分更深邃，从而增加画面的层次，展现出更多的细节，提升整体观赏效果。
642: 我们可以确定的是iPhone 5SE是一部替代iPhone 5s的产品，它的上线就意味着iPhone 5s的停产。iPhone 5SE是一部屏幕尺寸为4英寸的iPhone，将使用与iPhone 6一样的苹果A8处理器，1G内存，以及800万像素的摄像头，电池容量会维持在1500~1700mAh之间，具备指纹识别模块，没有3D Touch功能。从不断被曝光的iPhone 5SE图片中我们也可以发现，iPhone 5SE在外型上极有可能与iPhone 6相似，而只是屏幕尺寸变小。
643: 在日前结束的MWC2016上，继年初CES2016之后，VR再次成为业内关注的焦点。其中在智能手机产业步履艰难的HTC因其VR设备HTCVive上市价格的发布，再次引发了业内对于其未来在VR市场前景及其与当下智能手机业务孰轻孰重的争论。不过从HTC掌门人王雪红近期的言论看，其有可能让HTC陷入新的产业误区。首先我们看看王雪红近日都说了些什么？HTC CEO王雪红在接受英国《每日电讯报》采访时表示：“如今我们变得更加现实，HTC会将精力投入到更多的领域。智能手机虽然很重要，但现下其重要性已经无法和智能穿戴设备与VR设备相比了。”当有媒体问王雪红，HTC VR业务和手机业务哪个更重要时，她的回答是，二者同等重要。而她去年12月18日也否认HTC战略放弃手机业务，而将HTC Vive形容为是对手机业务的延伸。业内未经证实的内幕，当你跟王雪红汇报手机业务相关的工作时，她不愿意听，但你跟她谈VR、谈Vive头显，她则非常兴奋。我们上面仅是摘录了部分媒体（包括国内和海外）王雪红对于VR业务的定调。至少将其放在与智能手机同等重要的位置。那么问题来了，VR市场真的如王雪红看到的那般美好或者说HTC在VR产业中有何至少是初期可以成功的因素吗？从整体VR市场看，还处在初级阶段，即使未来几年它能迎来大爆发，需要说明的是，针对未来VR市场的规模，诸多统计机构给出了不同的数字，其中最保守的预计是2020年其市场规模也不过只有28亿美元，而最乐观的预计则是到2020年，VR市场价值将达到700亿美元（其中硬件设备市场达到200亿美元，软件市场达到500亿美元）。这里，我们不妨按照最乐观的预计数字与HTC步履艰难所处的智能手机产业做下比较，据统计，智能手机市场去年的市场规模为4000亿美元，至于今年，据研究机构IHS称，在今年手机行业收入只增长1.1%的情形下，整个市场规模仍会达到3731亿美元，也就是说智能手机产业即便是在增速放缓的情况下，其市场空间比VR也要大得多，至少在未来若干年内是如此。难怪业内有分析评论认为，王雪红痴迷VR，对于HTC来说是“丢了西瓜捡芝麻”，更为重要的是，即便是王雪红执意要“丢西瓜捡芝麻”，这“芝麻”对于HTC来说也未必那么好捡。何以见得？众所周知，在目前的VR市场中，与HTC VIVE齐名的推出的VR厂商主要有Facebook、三星、谷歌、索尼。而这些厂商与HTC相比均具备一定能够不同的优势。例如在整个事关未来VR生态系统的开发者应用支持方面。据来自GDC 的官方统计针对2000名开发者的相关调查显示，他们中的大部分把Facebook的 Oculus VR 作为开发应用的首选平台，即Oculus 占比达到 19%，其次是三星 Gear VR 为8%、谷歌的Cardboard 为7%、HTC Vive 和索尼各占 6%。而在未来准备“尝试”的开发者中，选择Oculus Rift比例高达77%，然后依次是谷歌Cardboard 为46%；三星的Gear VR 为31%；索尼的PlayStation VR 为21%；HTC Vive 为19%。从上述的统计不难看出，在目前主流的5家VR厂商中，在生态系统发展初期最为关键的开发者支持上，HTC均处在垫底的位置。除了生态系统之外，在初期的设备搭配上，HTC不具优势。例如目前索尼PS4的存量是3600万台，几乎是满足要求PC的3倍，且这个数字仍在迅速增长，这也是为何外界认为在VR发展初期，索尼的PlayStation VR可能会首先成功的主要原因。而三星鉴于其在智能手机市场庞大的用户基数，其主要面向手机VR体验的Gear VR设备的销量也不容小视，也就是说，与索尼和三星相比，尽管VR定位不同，HTC并不具备与之相配或者说可以借力的用户基数和设备保有量。最后就是价格。继Facebook旗下的Oculus公布了其 Rift VR设备599美元的定价之后，HTC在日前结束的MWC2016上也公布了旗下虚拟现实头盔HTC Vive的价格为799美元，比遭受价格诟病的599美元起的Oculus Rift还要贵。虽然王雪红从体验和配置的角度解释了定价过高的原因，但业内都知道，要想实现王雪红或者充分发挥HTC Vice的最佳体验，与之相配套的PC必不可少，那么这类PC的价格应该是多少呢？在年初的CES大展上，惠普公司推出了HTC VIVE首款“官方认证虚拟现实专用”的游戏PC ENVY Phoenix，这款游戏PC内置2TB的硬盘，英特尔Core i7 K系列处理器（带惠普的超频功能），且用户能够根据自身需求来选择AMD或者NVIDIA显卡，用户能够最高选择NVIDIA GeForce GTX 980 Ti或者AMD Radeon R9 390x，起售价格1699.99美元。二者相加将达到2500美元左右。如果说之前业内所言的目前PC中仅有1%左右的配置符合诸如Oculus Rift和HTC Vive这类依靠PC设备（均价在得到VR体验所需的硬件要求，从而被业内认为整体价格是普及障碍的话，那么这种障碍在HTC Vive身上体现得更为明显。即PC+VR设备的总体价格比同级别的Oculus Rift要高出400美元左右。提到价格，我们这里不得不提及谷歌的Cardbaord，据称其目前的销量已经突破500万，而其最大的杀手锏就是价格。相对于市面上其他的虚拟现实设备，谷歌采用纸板的做法为其带来了极低的成本投入，它甚至可以便宜到让《纽约时报》向它的订阅者发送这款设备，并且它还能跟现已经存在、为用户所熟悉的软件很好地融合。尽管严格意义上说，Cardbaord还不能算是真正的VR设备，至少与HTC Vive相比有着不小的差距，但作为一个产业发展初期且并未被证明是市场和用户刚需的情况下，价格的作用就显得异常关键。回望HTC从兴到衰，除了所谓的创新之外，对于营销的忽视或者说不当也是导致HTC在手机市场被营销高手三星反超，直至最终衰落的主要原因。到了新的VR产业，除了前述因素之外，HTC在智能手机产业中弱营销的短板依旧没有改变，这从VR初期的营销中已显端倪，尤其与老对手三星相比。例如今年第88届奥斯卡颁奖典礼，赠送的礼包内就有一副Gear VR以及配套的三星智能手机，而这部手机预装WeVR制作的内容，包括虚拟现实热门影片《Waves》和《Hard World for Small Things》，同样，在日前结束的MWC2016上，三星在发布会现场通过虚拟现实（VR）技术发布了新款手机Galaxy S7，即为了让发布会现场的每个人都能亲身体会到VR效果，三星在每个座椅上都准备了一部自己的Gear VR眼镜，还请来Facebook公司CEO扎克伯格为其站台。相比之下，我们至今仍未看到王雪红痴迷的VR给业内和市场留下了什么具有深刻印象的营销事件。
644: 在刚刚过去的MWC2016上，索尼展示了他们全新的XperiaAgent智能助理。作为一名智能助理，索尼希望它可以帮助用户寻找到他们需要的信息，并使用这些信息来帮助用户，用户可以使用语音控制完成一些简单的问题处理与信息检索。与亚马逊Echo类似，Xperia Agent有极为纤细的身材，在不借助任何外力的情况下可以轻松的站立在任何一个平面上。与Echo不同，Agent的顶部有一颗能够自动捕捉并跟随用户面部位置的摄像头，为了更好的视觉效果，索尼还提供了一个微型投影仪来增强设备的视觉反馈。索尼表示，Xperia Agnet可以让用户从他们的智能设备中解放，让他们拥有更多的休闲时间。未来，Xperia Agent还能够作为用户家中的智能中心，只需要一个口令或者手势，就可以完成一些比较简单的操作如关灯、设置合适的家居温度等。同时，Xperia Agent不仅支持推送信息，它还可以成为残疾人和老年人的得力助手。对于Xperia Agent来说，最大的缺点可能就是他的售价了。索尼尚未决定Xperia Agent是否需要依托Xperia智能设备。因为亚马逊Echo的出现，很多规模庞大，技术成熟的公司都对个人电子助手表现出了浓厚的兴趣。索尼大量的将研发资金投入到这样的一类新产品上，很大的可能会从根本上改变我们的生活
645: 此前，外界就一直对三星的黑科技神秘实验室感兴趣，而或许大家还不知道，三星也同耐克一样涉足了智能跑鞋领域。早前被三星拆分并且独立运作的团队打造的这款名为“IOFIT”的智能运动鞋，外观与普通鞋并无差别，但其内置传感器，能够时刻为用户提供详细的运动资料，还能帮助用户获得最佳的运动效果。149美元：三星IOFIT智能跑鞋 潮人专属（图源：geekview）来头不小的IOFIT智能跑鞋，采用经典的黑色+绿色设计，非常适合时尚潮流人士的品味与选择。相对于传统的智能手表、智能腕带等设备，智能跑鞋的数据监测更为直接并且准确性度高，IOFIT内置了能够监测不同种类数据的运动传感器，能够实时监测用户的重心位移、平衡性、步行速度以及地面压力等不同数据。据悉，IOFIT内置了充电电池，单次充满电后能够连续使用十天，超长待机时间是运动潮人们最直接的需求。当然，IOFIT智能跑鞋也配有相配套的智能应用程序，传感器会手机用户的运动姿势正确与否、平衡性是否良好等数据，通过无线方式传输到配对的智能设备上，配套App就会根据数据进行分析，从而对用户的运动提出合理建议。
646: MWC期间，HTC曾公布了美国地区的售价是799美元（约合人民币5224元）。现在欧洲给出的价格是899欧（含税，约合6427元），加拿大949加元（约合4593元），台湾28288元新台币（约合人民币5555元）。
647: 微软的全息眼镜Hololens终于公开发售了，这被认为是未来黑科技属性的最强可穿戴硬件。据悉，从明天开始，开发版的预购就将推出，并计划30天内发货（3月30号之前），售价3000美元（约合人民币1.96万元）。Hololens首发附赠三款游戏：Fragments,Young Conker和RoboRaid。外媒还爆料称，微软还将同步上线一款HoloTour应用，为用户提供罗马和马丘比丘360度全景展示和体验式浏览。按照此前的视频介绍，Hololens同样运行专版的Windows 10操作系统，拥有磁贴式开始菜单，可以通过手指悬空完成点击、滑动等交互命令。Actiongram应用在Hololens的演示视频：http://v.youku.com/v_show/id_XMTQ4MDYzOTM4NA==.html
648: 除了iPhone、iPad外，今年苹果也要对Mac笔记本系列进行更新，而从之前曝光的情况看，MacBookAir要放弃11寸版本，而增加15寸版本。新款来临前，老款都要降价。这不，美国零售商已经开始促销老款MacBook了，比如BestBuy将12寸Retina MacBook的售价下调了300美元，即从原来的1299美元降至999美元，同时学生购买还可以再优惠50元（下降350美元，折合人民币约2300元。），即949美元。
649: 据HTC官方公布，HTCVive消费者版将于北京时间2月29日23时起，面向包括中国在内的全球24个国家和地区率先开启限量预售。Vive在大陆地区的售价为人民币6888元，而且包邮，并将在HTCVive中文官方网站接受预订，每名用户限购一台。首批成功预订订单将于4月开始发货，预订用户还将免费获得两款完整版VR应用。此前HTC公布的美国售价是799美元，约合5222元人民币，不过这是不含税的的价格。Vive的最大竞争对手Oculus Rift在美国的售价是599美元（3914元人民币，不含税），但Touch手柄需要另外购买。
650: 在各种2016是VR元年的炮轰下，人们抱着极大的热情等待颠覆和未来。虽然也是科技圈一件好事，但我们也开始担心这种大跃进式的“运动”最后只会剩下一地鸡毛。尽管如此，在普通消费者担心伤害眼睛、体验晕眩等情况下，该上市的VR头盔还是如期而至，而苦逼的VR厂商也被人们无不残忍地问及出货量，这包括三星。在去年9月的Oculus开发者大会上，三星公布了消费者版Gear VR亲民的售价99美元，随后在11月进行全球同步发售。作为能够秒杀国内大多数基于手机的VR头盔，Gear VR的销售量也被观望VR游戏的开发者所牵挂。对此，市场研究机构SuperData在年初的时候发表行业报告，预计三星的消费者版Gear VR在今年能够卖出250万台。与此同时，还有媒体通过知情人士获知，Oculus今年对Gear VR的预期销量为100万台。除了这些，还有知乎网友@张绍源通过手机销量分析，表示Gear VR在2016年的出货量达到250万台左右。（此回答还得到焰火工坊CEO娄池的点赞。）“全球范围内个人估算最终会有大约1-5%的三星存量手机用户购买Gear VR，不过网上搜了搜没找到四款支持机型的销量数据，搜到的销量预测是全年S6+S6E销量总和约为4500-7000万台，那综合Note5和S6+往低了保守算个7000万台，那换算过来大概是70-350万台销量；并且从安利途中多次有人询问这套系统多少钱来看，我还相信这玩意能比任何广告都有效的促进三星的手机销量，换句话说会有很多冲着VR来买/提前更新手机的，这批人个人估算大约150万。综上，个人估算的话，2016年Gear VR出货应该可以达到250万台或更多吧……”不管是250万还是100万，Gear VR的销量似乎不可能只在十万级别。毕竟，扎克伯格在三星MWC的新品发布会上曾说：“Millions of people will get their hands on Gear VR this year.（今年将会有上百万的人能拿到Gear VR。）”不过，完成这个销量的头一步，三星似乎全胜了，具体可以参考下面的数据：大于30万的赠送据外媒报道，在美国市场，所有预定新一代旗舰机Galaxy S7和S7 Edge的用户都可以免费获得一台Gear VR头盔，共有30万台送完即止。没错，如果今年的预期销量是100万台，单单是这种有钱任性的营销方案已经完成了三分之一……对此，还有较真的媒体表示，三星实际赠送的Gear VR数量要远远大于30万台！！！该报道称，这30万台还仅仅是美国推广活动的数据，是直接通过三星赠送统计的数据，还有一些无法统计的数据，比如百思买（Best Buy）、好市多（Costco）、Sprint和塔吉特（Target）等大型商场的促销活动。最后，该媒体的评价是：All and all, it sounds like Samsung could be giving away upward of 1 million Gear VR units through the promotion which would be a huge increase in the size of the ecosystem.（总而言之，这看起来三星会送出100多万台Gear VR，以便促进该生态圈的蓬勃发展。（英文那段话有浓厚的段子味，自己琢磨））所以，三星，你这是要直接把全年的预期出货量直接送完吗？内销8K外媒报道表示，Facebook向三星订购了8000台Gear VR，其中3000台送给开发者，剩下5000台送给内台员工。按照99美金的零售价，这8000台大概值得79万美元。嗯，这种内销似乎也很正常……“浪费”5K最近，一张扎克伯格走过一片戴着Gear VR的观众的照片获得人们关于VR是否是我们想要的未来的人文讨论。但记者想说的是，在发布会现场 “千人佩戴Gear VR”的壮观场面。为了展示VR现场直播，三星给每个座位上都配了一台Gear VR头盔。根据其官网的数据，这次发布会用了5000台。对此，有知情人士发朋友圈表示，发布会的Gear VR散落一地，参加发布会的朋友都可以带走三台……虽然最后我们没法得知这5000台是否会重新回笼进行售卖还是全部赠送出去，但想必这5000台会算进2016年Gear VR的出货量或者销量中。虽然以上的数据并不能说明Gear VR今年的表现全靠赠送贴钱的方式来赢得市场份额，但至少在某种程度上告诉我们，目前的VR并没有人们想象中那么美好，起码在商业模式这块，人们还是很苦恼的。（此文献给一位被亚马逊下架扭扭车现准备做VR头盔的厂商朋友。
651: 【搜狐数码消息】2月25日，AMD公司宣布，第六代AMDPROA系列移动处理器被设计用于两款新的惠普笔记本电脑，分别为14英寸的惠普ProBook645和15.6英寸的惠普ProBook655笔记本电脑。它们配备了内置AMDRadeon显卡的AMD Pro A系列处理器、Windows 10、DDR3内存。第六代AMD PRO A系列处理器将为惠普600系列 ProBook两款新品提供强大性能支持。AMD同时透露了与惠普在商用领域的布局：在77个国家拥有51.1万名员工的全球设施服务提供商ISS最近为员工配备了搭载AMD PRO A系列处理器的惠普EliteBook。在100多个国家拥有客户群的全球安全服务领袖Brink’s，选择了基于AMD处理器的惠普EliteBook 700系列。此外，惠普还计划为其消费级笔记本电脑Envy 15z增加AMD FreeSync技术，该产品将搭载第六代AMD A系列处理器。 AMD FreeSync技术解决了处理器与显示器之间的通信问题，为用户减少延迟与撕裂，打造无卡顿流畅画面 。惠普计划于2016年上半年推出采用AMD FreeSync技术的惠普Envy 15z笔记本电脑，并计划在下半年使配备第六代AMD A系列处理器的全部消费级笔记本电脑都支持AMD FreeSync技术。
652: 早前，诺基亚就推出了一款名为诺基亚OZO的虚拟现实设备，据了解在此次MWC展会上，这款诺基亚OZO也亮了相；这款诺基亚OZOVRCamera搭载了8个摄像头和集成麦克风，可以全方位记录3D立体视频和音频空间，可以进行无线操作，可将记录的视频与所有的数据存储为一个单一的文件，或对实况直播进行捕捉捕捉。今年MWC上展出的VR设备可谓抢眼有创新，除了支持360度拍摄功能的VR全景摄像机厂商三星之外，还有同样来自韩国的LG这两家；而早前，谷歌也与GoPro创建了一台名为Odyssey的拥有16探头的GoPro动作捕捉摄像机，而这款Odyssey也是谷歌的跳转硬件和软件套件的一部分，旨在将虚拟现实视频和其虚拟现实头显、耳机推广到YouTube上。
653: 苹果将于3月15日举行媒体发布会，根据传言，苹果会推出全新4寸iPhone5se、iPadAir3以及新版AppleWatch表带。我们已经得知苹果可能会推出深空灰米兰尼斯表带，现在根据WatchGenereation.fr网站报道，另一款黑色的表带也终于出现。疑似Apple Watch新款表带苹果高级授权经销商 iConcept Toulouse Esquirol 的宣传材料上出现了未发布的黑色现代风扣式表带，与之搭配的是深空灰不锈钢表壳 Apple Watch。
654: 如果现在一提到智能眼镜你还只知道谷歌Glasses的话，那么你就OUT啦。相比较一致备受吐槽的GoogleGlasses，在业内名不见经传的Epson的智能眼镜从第一代至今，已经发展的有声有色了。正在举办的MWC上，Epson就推出了起第三代Epson Moverio VR智能眼镜——BT-300。据了解，这此次推出的全新Epson Moverio BT-300智能眼镜是一款拥有VR扩增实境功能的智能设备，Epson将眼镜上的 OLED 显示镜片改为完全透明，与上一代Epson BT-200智能眼镜相比减轻了了20%的重量，因此这也使Epson Moverio BT-300成为世界最轻AR眼镜。
655: 在这段时间里，消费者版的OculusRift和HTCVive正式公布了具体的售价、发售日期，分别是599美元、1月7日启动预定以及799美元、2月29日启动预定。这样的价位看起来似乎是可以承受的，但你想要顺畅运行VR内容，还需要一台“及格”的电脑。据调研数据显示，全球符合VR标准的电脑仅1300万台，不足整体数量的1%。所以说阻碍VR发展的不是体验，而是你手上的电脑。对此，游戏工作室Valve推出一款名为SteamVR Performance Test的检测工具，帮助你快速判断电脑配置是否需要升级。不同的PC配置标准 这款免费的检测工具将会通过一段为时两分钟的《Aperture Robot Repair（光圈科技机器人维修）》demo来检测电脑的渲染能力。它会判断你的电脑能否维持在90fps的帧率运作以及VR内容的视觉保真能否够校调至推荐的水平标准。对于没有达标的电脑，它会给出影响达标的具体因素，比如显卡或者处理器什么的。要获得这款应用也不难，首先你需要拥有Steam的账号。通过账号登陆其桌面应用，然后在库—工具中找到SteamVR Performance Test，下载并运行就好。需要提醒的是，该应用有1.9GB，而根据记者的经验，一直无法运行呐……一些外国网友也吐槽：“After running the test， I don't get results.（运行后，我没有得到结果。）”有外媒经过测试获得如下图的结果：
656: 华为昨日发布了其首款笔记本产品MateBook，二合一可拆卸设计，搭配MatePen手写笔、MateDock扩展坞。ODM也就是OriginalDesignManufacture(原始设计制造商)，是一家厂商根据另一家厂商的规格和要求，设计和生产产品。至于大家很熟悉的OEM，全称为Original Equipment Manufacture(原始设备制造商)，也就是一家厂商设计好产品后，交给另一家厂商负责制造，俗称“代工”。富士康2009年首次进入笔记本ODM市场，但是因为利润微薄，而且2010年开始代工iPhone 4带来了更丰厚的利润，2011年就退出了笔记本ODM，但没想到为了华为又杀了回来。
657: 
658: 据外媒CNET报道，如果你对传统造型的电脑感到厌倦，不妨来看一下这款产品，具有圆形外观的电脑“Endless Mini”，起售价为79美元。这款电脑有点个性：圆形设计 79美元起售（图片来自CNET）据悉，Endless Mini搭载了入门级ARM Cortex A5四核处理器，内置1GB运行内存和24GB存储空间，运行定制版Linux系统，主要面向发展中地区和教育领域。当然，其也有搭载英特尔赛扬处理器的高配版本，价格为189美元。除了个性的外观，Endless Mini还会支持USB、HDMI、耳机、以太网接口等设计，并且内置802.11n WiFi和蓝牙4.0无线连接。
659: 据外媒报道，苹果发布Apple Watch之后，用户就发现在这款设备上拆下表带后，可以看到一个金属板覆盖的部分，这里隐藏着一个6针接口。至于这个接口的用途，也是众说纷纭。现在，苹果披露的一项专利上，可能会看到一些端倪。AppleWatch隐藏的接口AppleWatch隐藏的接口（图片来自cnbeta）最近，苹果在香港获得了一项与连接器相关的专利。据猜测该连接器可能与Apple Watch上的6针连接器相关。 更为重要的是，为了方便开发者开发出符合要求的表带，苹果甚至还大方提供了苹果手表的详尽设计图解。然而，苹果从始至终都未在官方指南中提到配件开发商所希望利用的神秘6针诊断端口。此前对于Apple Watch的隐藏接口，行业的建议是：既然苹果将其隐藏，那就意味着它不是面向用户的，无论是配件商还是普通消费者都最好不要打它的主意。Patently Apple表示如果该连接器设计专利确实与Apple Watch上的神秘接口相关，那么苹果公司是否会在Apple Watch 2的设计上使用该连接器专利，或者是将该设计授权给配件制造商，以便这些厂商为Apple Watch设计更多配件，丰富Apple Watch的生态圈。即便如此，Reserve Strap公司还是为Apple Watch推出了充电表带的公司，该公司的表带通过Apple Watch的隐藏诊断接口为设备充电，相比采用磁性感应充电解决方案，与设备有线连接的6针接口将会让充电过程更快。而且苹果已经在一个网站上为第三方表带提供了设计指南。该指南规定，由于苹果手表需要紧贴用户手腕来监测心率，因此第三方厂商设计的表带需要完全贴合用户手腕。同时，第三方开发商推出的表带材料必须符合特定的环境标准，并不允许影响麦克风、扬声器、充电板、天线和心率传感器以及数码表冠和Force Touch这些功能的正常使用。
660: ApplePencil使用层面被限制，苹果如此做法，只会让iPadPro越来越悲剧啊。外媒报道称，iOS9.3测试版中，苹果大大削减了ApplePencil在iPadPro上的使用场景，而这样的做法已经激怒不少果粉。苹果推出iPad Pro之初，为了加强它是一款生产力工具的定位，所以特意带来了Apple Pencil（手写笔），现在他们如此调整，让不少果粉大呼这绝对是个错误的决定。希望iOS 9.3正式版中，苹果能够调整这些激进的做法。
661: 对于智能手机业务已然跌落神坛的HTC来说，王雪红为其敲定的下一个掘金点是VR（虚拟现实），其中首款产品HTCVive在MWC大会期间已经公布了售价和PC配置需求。HTC Vive定于4月发货，留给他们的时间只有1个月了。
662: 虽然Leap Motion 之前的产品一句展露出其产品的宗旨：用手势控制世界，但是其整体体验效果还不尽如人意。而现在趁着虚拟镜（VR）这一把火，Leap Motion 决定为CR头盔配上他们全新的解决方案Orion。    从官方介绍來看，虽然没有太多技术细节，但是这个Orion装置就是 Leap Motion 专门针对 VR 头盔设计，用于满足VR专业人士对于虚拟实境及扩增实境（AR）相关方面的操作需求的产品。官方解释的设计初衷是：“随着越來越多的虚拟实境技术推出，目前的一些硬体技术仍然需要经由手持摇杆、穿戴式、控制器等方式运行；Leap Motion 希望透过在自有技术的基礎上改造这种体验。”
663: 华为的笔记本MateBook终于诞生了，无论外观设计、硬件配置、扩展功能都相当令人满意，但价格也够震撼：美国地区不含税约合4560-10425元，欧洲区含税约5800-13050元。国内价格未公布，难道真的要5000元起步？直奔1.2万？那为什么不考虑MacBook Pro、Surface Pro之类的呢？发布会后，余承东等华为高管接受了媒体采访，国内上市时间和价格自然是最热的话题。
664: 联想今天在MWC上带来了多款Windows10笔记本新品，包括两款14寸、一款15寸还有一款11寸的。Yoga510（美国称Flex14）15寸14寸、15寸两个版本，都是1080P全高清屏幕，内建Skylake处理器、最高256GB固态硬盘+8GB内存，续航8.5小时。支持平板、站立、帐篷的多种变形使用模式。14寸 599美元起，15寸 699美元起，4月开卖。Yoga 71011寸11寸、14寸双版，都是1080P全高清屏幕。11寸版本采用第六代英特尔酷睿M5处理器和集成显卡，内置8GB DDR3内存，以及最高256GB固态硬盘。电池寿命大约8小时。14寸的高配版本则采用Skylake酷睿i7处理器、8GB DDR4内存、256GB固态硬盘和NVIDIA GeForce 940MX。11寸 499美元起，14寸 799美元起，5月开卖Miix 31010.1寸1080P显示屏，是与微软Surface类似的一款二合一平板电脑产品。附带可拆卸键盘。机器搭载Atom X5 8300 CPU和集成显卡，电池寿命长达10小时，运行家庭版Windows 10操作系统。机器采用128GB eMMC硬盘，此外还支持802.11b/g/n制式WiFi。另外用户可以选配4G LTE版本。内存最大支持2GB。
665: Vive电话服务使用户无需退出虚拟环境即可与真实世界保持联通，体现了融合虚拟与现实的创新能力。用户可以在Vive头戴设备上直接接听电话、回拨未接来电、读取短信并快捷回复，还可以查看日历邀请。Vive创造的虚拟与现实的融合世界将为消费者和商业带来无限可能，创造无限机遇。Vive消费者版采用了全新的Vive品牌标识，并升级了头戴设备的束带设计，同时也在之前VivePre的众多创新特性基础上进行了升级，将Vive系列产品推向了新的高度。这些升级包括，采用了触觉反馈和两段式触发按钮的无线控制手柄，头戴设备上的前置摄像头可将现实情景融入虚拟世界，经过重新设计的束带进一步提升了设备的稳定性与平衡性，改进后的视觉系统和更明亮的显示屏幕也将带来更加逼真的沉浸式体验。Vive消费者版随设备限时提供两款完整版VR游戏，为用户开启VR之旅：·《Job Simulator: The 2050 Archives》——由Owlchemy Labs推出。在这个颇有讽刺意味的未来世界里，人类的工作已被机器人取代，玩家将向机器人学习如何“模拟工作”。·《Fantastic Contraption》——由Northway Games与Radial Games合作推出。在飘浮空中的茫茫大地上，玩家需要自己动手发明自己的“奇妙装置”，打造自己的虚拟世界。Vive的潜能远不止此。除了游戏之外，HTC正在与开发者们紧密合作，在娱乐、零售、教育、设计、医疗及汽车等多种领域，促进内容和应用的创作。“Vive自诞生之日起，一直处在虚拟现实的最前沿，HTC也开创了许多突破性的技术。”HTC董事长兼首席执行官王雪红女士表示：“去年发布Vive后，我们和Valve孜孜不倦地紧密协作，旨在提供业界最出色的VR体验。Vive也赢得了众多奖项以及来自媒体、用户和行业的高度评价。Vive消费者版让我们的梦想成真——让Vive走进全球家庭，为人们带来激发想象、改变世界的沉浸式虚拟现实体验。”售价、更新与上市信息Vive消费者版售价为799美元，将于2月29日起接受预订，并于4月份开始预订订单的发货，同时开启全面现货销售。Vive是世界上首款完整的VR解决方案，整体系统包括两个无线控制手柄、两个空间定位器让使用者能在空间中自由行走定位、内置前摄像头的头戴显示器，配上新增的电话服务以及两款限时附带的VR游戏。最后还有SteamVR的支持将确保所有Vive上的功能及软件能够及时进行更新。注：·预售将于北京时间2016年2月29日晚11点开始。·不同国家和地区使用非美元货币购买，售价可能不同。
666: 三星Gear 360相机底座脚架可以折叠 单手握持拍摄机身上有三枚按键菜单、记录和电源按钮三星Gear 360球形配“大眼睛”的外观造型看起来很可爱，有点像《星球大战:原力复苏》Sphero BB8机器人。前后内置两颗鱼眼摄像头，单个摄像头可以拍摄195°广角画面，拍摄分辨率可以达到3850×1920，三星Galaxy S6或更新的三星手机都可以进行适配以及编辑照片，并且可以上传到Youtube、Facebook观看全景内容。三星Gear 360机身为塑料材质 体型非常小巧三星Gear 360机身为塑料材质，机身底部为平面，可以平放在桌面上，也可以连接到标准三脚架上。机身上有三枚按键菜单、记录和电源按钮。在录制按键下方是数字显示屏，可显示的拍摄剩余张数等状态信息，整个Gear 360重量为153克。三星Gear 360相机具备以下特点：三星Gear 360防尘防水，并提供小三脚支架，折起后可以单手握持可移动进行拍摄，底座支持标准三脚架安装，无需外接电源供电，内置1350mAh电池可以充电使用。MicroSD插槽最高支持128GB容量，可以进行照片，视频，延时摄影和循环视频模式。内置内置1350mAh电池和MicroSD存储卡三星Gear 360还提供了单镜头模式，来为GoPro进行动作捕捉记录。此外，用户还可以通过PC软件进行进一步的复杂视频编辑，例如锐度、白平衡、HDR、EV、ISO提高或降低调整操作。三星Gear 360整个重量153克 相当轻盈产品小结：
667: 据外媒ZDNet报道，三星Chromebook 3在CES亮相之后，迎来了正式上市销售，价格为200美元。三星Chromebook 3开卖 售价200美元（图片来自Digital Trends）
668: 官方自曝 华为笔记本配置/发布时间曝光而华为消费者业务副总裁@徐钦松Jim也在微博上表示“手机、平板、PC虽然有部分功能重叠，却不能互相取代，我们要在智能终端上不断完善，为用户带去实质的便利和价值”。从两位大佬的发言我们不难看出，华为进军笔记本市场这件事儿基本上没跑了。而且选择在这个时间公布这一消息，自然也意味着华为的笔记本应该会在MWC上和我们正式见面。官方自曝 华为笔记本配置/发布时间曝光
669: 一直以来，关于索尼PlayStation VR的消息都备受业内人士关注，在火爆的VR元年里，其最大的竞争对手Oculus Rift 与 HTC Vive可谓是风头大出。对此，PlayStation VR的官方对于其发布日期与价位却一直是是模糊其词。但是，近日游戏零售商 GameStop 的执行长 Paul Raines 倒是在访谈中大方地透露了关于发售日期的信息，PlayStation VR或将避开春季的VR大战，在秋季正式开卖。避开VR大战：PlayStation VR秋季开卖（图源：engadget）自打在年初的CES 2016上亮相之后，这款备受瞩目的Sony PlayStation VR就成为了众多游戏迷最期待的设备，拥有960×1080高单眼分辨率的PlayStation VR，在未来会有超过100款游戏与其兼容，因为它让VR扩充了整个游戏业，且丰富了VR设备的游戏内容；Sony PlayStation VR虚拟现实头戴设备（图源：Baidu）当然，除了PlayStation VR的开卖时间，在访谈中，游戏零售商GameStop执行长Paul Raines还透露了Oculus Rift 与 HTC Vive预计将在春季发售的消息。而在此之前，PlayStation VR原先计划在2016 上半年推出PS VR，此次事件被推迟在今年秋天才会在通常和正式销售，这或许也表明了PlayStation VR有意避开这场VR厮杀？
670: 与此同时，14267也修复了上一版本系统重置功能无效、偶发性WSCLient.dll登录提示、Windows Hello修复、系统盘容量显示错误修复。下面是关于Build 14267的截图欣赏，其中涵盖了一些新功能演示——
671: 虽然宠物乘坐两轮车的场面让人觉得有趣，但这看起来并不安全甚至在一些国家还是非法的。为此，PetOnWheels（以下简称POW）横空出世，为宠物的主人提供了很好的出行方案。POW由注塑塑料制成，重10公斤，可容纳中小型宠物。使用者只需要用套件中的固定底板将其固定在自行车、摩托车等两轮车后座上即可带着宠物出去兜风了。当然，它也适用于四轮汽车。另外，宠物的主人可以根据宠物的需求决定POW洞口的摆放方向，它的拆卸和携带也非常简单、方便。至于POW里边，自然为可爱的宠物提供了一个舒适的休息环境。
672: Surface在美国蚕食iPad市场份额（图片来自govini）
673: 长久以来，或许一直有个问题在困扰着您，即家中如此多的遥控电器，在使用时您是否感觉到不便了？此前通过调查了解，有超过一半的网友表示经常找不到遥控器，还有说偶尔看看电视却发现遥控器没电了，总之言之言而总之，遥控电器数量的激增确实给我们的生活带来了麻烦。有趣的论证 万能遥控器与手机啥区别？而伴随科技的不断进步，智能遥控器产品应运而生，它可不分型号、品牌的来控制一些家用的遥控电器，如常见的空调、电视、空气净化、遥控风扇等等，但通过前段时间的横评展示，其实不难看出，当下的一些所谓的智能遥控器还存有不完善，在应用上并没有太大的提升。然而一些智能手机本身也开始支持遥控功能，那么问题来了，智能遥控器到底与手机有啥区别呢？当然，最大的区别肯定是遥控器不能打电话，但在遥控家电产品本身，万能遥控器又有啥优势呢？然而国外的一家网站就有对时下的几款主流产品进行测试，然而脱颖而出的则是一款类似于手机的遥控器，之所以类似，或许您看到这个产品应该和我的感觉是相同的。这是一款来自纽约的众筹产品，集成了Cortex-A9双核1GHz处理器、1GB RAM+8GB ROM，并集成1600万像素1120*480像素21：9触摸屏、WIFI及蓝牙连接、2980mAh锂电池。该配置看下来非常像一款手机，而该产品的优势在于其系统的广泛兼容性，内置1200个品牌通过代码及红外编码学习能力。
674: 疑似小米无人机谍照（图片引自uavsnews）据悉小米很早之前就有过无人机项目的规划，并且拥有包含飞行器的结构、遥控、飞控、图传、相机等多个方面达33项的专利。从图片中来看，该款无人机结构与此前曝光的实际图十分吻合，轴距大约为350左右。此前曝光的小米无人机设计图（图片引自uavsnews）
675: Win10 Surface手表概念版现在，著名设计师Sean McConnell为我们带来Win10 Surface智能手表概念版，与此同时，多张Win10 Surface智能手表渲染图现身。Win10 Surface手表概念版从渲染图上看，Windows智能手表采用Surface品牌和语言设计，镁合金金属外壳，搭载Windows10系统，而且方形屏幕上还处于动态磁贴，带来类似Surface平板的体验，而且表带采用简约设计。此外，表冠按钮相比其他手表看起来更加复杂。Win10 Surface手表概念版值得我们注意的是，这些也仅仅是设计师的设计，现在还不清楚微软是否真的要推出Win10 Surface智能手表，让我们期待一下微软能否给我们带来惊喜。
676: 苹果在全球范围内都有支持者，其中不乏一些名人大腕。而在这些名人群体里，有名声好的，也有名声不好的，比如说金正恩。此前我们曾报道过，朝鲜曾宣称他们“自主”研发了一套个人电脑操作系统，然而这套系统实际上就是 OS X 的朝鲜语版。现在，金正恩支持苹果的新证据又出现了：一台 MacBook。《路透社》记者 James Pearson 日前公布了一张金正恩的新照片，其中显示他在一台 MacBook Pro 面前开怀大笑，这样的场景实属罕见。在各大国际企业当中，苹果似乎尤其对金正恩的胃口。除了我们之前讲过的红星操作系统以及这一次的 MacBook Pro 之外，朝鲜的中央电视台还曾经介绍过苹果的 iPhone。而且，朝鲜电视台还播放了如何制作 iPhone 的视频画面。有韩国媒体称，金正恩本人就是一名超级果粉，每当新款 iPhone 上市时他都会第一时间购买。
677: 虚拟现实（VR）被认为是游戏业革命的希望所在，而索尼的PS4虚拟眼镜PSVR的关注度最高。不过，迄今为止索尼都没有官方确认PSVR的发售日，往往都是亚马逊偷跑、小的合作伙伴惊曝、线人援引等，扑朔迷离。比起此前的说法“上半年”，这又算跳票了，当然索尼因为一直三缄其口，也许在他们看来这不算什么。其实，索尼早前透露过PS VR硬件已经妥当，可能延期的最大原因还是等待内容，这也算个可以接受的理由了。
678: 据外媒报道，Windows 10系统代号Redstone（红石）的大更新版本，预计今年6月份正式发布。现在有消息称，Redstone将会对Edge浏览器进行强力优化。Win10.1将对Edge进行强力优化（图片来自kkj）Redstone对Edge浏览器的强力优化包括一系列新功能，比如保存下载提示（目前是静默式自动下载）、新的后台技术（网页通知）等。此外，Windows 10 Mobile的Edge浏览器也会新增隐私按钮，帮助用户无痕浏览。报道称，目前微软内部Edge的版本号是31，比公开的25高出6个层级。至于远景方面，Edge会在今年加入扩展插件功能，按照此前的说法，Chrome和Firefox的插件都能全部收编。
679: 希捷今天宣布推出全球首款7毫米厚度的2TB容量硬盘，同时也是业内重量最轻、速度最快、能耗最高的7毫米硬盘。这种新的2.5寸硬盘采用SMR叠瓦式磁记录存储，单碟容量1TB，总容量有2TB(双碟)、1TB(单碟)两种。接口SATA 6Gbps，缓存容量128MB，平均寻道时间13ms，最大传输率100MB/s，比此前同类产品提升了25％。型号方面，基本款分别是ST2000LM007、ST1000LM035，Secure加密型号分别是ST2000LM009、ST1000LM037，FIPS 140-2增强型加密型号分别是ST2000LM010、ST1000LM038。相比于传统的9.5毫米厚度笔记本硬盘，7毫米超薄硬盘更适合轻薄型设备，比如二合一变形本、超极本等等。
680: 玩儿出新花样 国外网友Mac改造成垃圾桶这台老Mac前身是Macintosh Plus，经历多年它自然不可以再使用，但是经过这么一改造它便可以再次派上用场。据介绍，整个“项目”共花费 42 美元，15 美元用于油漆、15 美元用于“屏幕”、12 美元用于三合板，大约耗费8个小时来完成。下面来看看动态效果图：
681: 微软苹果领衔 外接键盘平板销量暴增报告称这得益于微软Surface平板电脑（大多数是Pro系列）的发货量为160万台，而苹果的iPad Pro在上市的这一季度发货量为200万台。微软苹果领衔 外接键盘平板销量暴增
682: 硬件行业近年杀出的SSD俨然已是明星产品，但相对于机械硬盘，其仍有存储容量和寿命两大问题被诟病。至于价格，入门款已经极富竞争力了。不过科技行业的进步日新月异，美光就在日前宣布了768Gbit的TLC 3D闪存，存储密度达到2.77Tbpsi，大幅超越目前PMR机械盘主流的1Tbpsi。据悉，一直都被SSD玩家奉为至上的Intel正在准备自己的10TB SSD，闪存来自美光顶级的3D NAND，每颗存储容量高达3.5TB，并且可用于2.5寸设备（因为只需要3颗）。想想机械盘仍难以突破单碟2TB的桎梏，先天优势的SSD可谓一骑绝尘。Intel暂未公开这款SSD的发售日和价格，不过几万人民币肯定是有的，企业级的货，就是如此任性。
683: 新的日本PC巨头可能就要诞生了。彭博新闻社最新消息称，VAIO（曾是索尼的PC品牌）正与东芝，还有富士通的PC业务达成联合协议，本次联合预计会对日本最大的PC制造商联想NEC构成威胁。虽说现在还没有任何相关联合或产品的细节，JIP（VAIO的拥有者）公司CEO Hidemi Moue表示，预计该协议会在三月末最终公布。东芝去年12月份裁去7800个职位，不过东芝已经表示没有考虑过退出PC行业。而且当时东芝就说将“考虑联合第三方企业”，这或许就是在暗示与其他日本PC制造商的合作。对三大PC制造商，惠普、戴尔和联想而言，类似VAIO、东芝还有富士通的联合想必的确会带来较大的冲击。
684: 开会需要搬椅子，开完会还要将椅子摆正，对于在办公室劳累了一整天的编辑们来说还挺麻烦，很多小伙伴儿都在想，如果能让椅子能自己走过来给我坐的话，那该是多么方便的事情。这不，来自Nissan日产设计的“智能办公椅”就轻松解决了这个自动停靠归位的细微需求。Nissan智能办公椅：自动归位停靠够贴心据悉，这款Nissan日产“智能停靠办公椅”，外观采用流线型优雅设计，简洁精工品味极佳，内置了4组摄像头，从而帮助它实现360度的旋转和目标位置定位，从而将整个房间生成依靠无线传输椅子位置和目的地路线的俯视图。在使用的时候，只需要轻轻拍一下手，椅子收到指令后，会自动定位并归位。Nissan智能办公椅：自动归位停靠够贴心Nissan日产原本是家汽车制造商，而此次设计的“智能停靠办公椅”，仿佛是依照了汽车原理来设计，椅子下面采用滑轮可以方便移动，在自动停靠的时候，就展现的像电影里面有礼貌又智能的办公家具一样呢；而且，让人感到有趣的是，这些Nissan日产“智能停靠办公椅在白天，就像是无生命的物体；而到了晚上，他们就会自动停靠，非常智能有趣。Nissan智能办公椅：自动归位停靠够贴心（图源：Youku）
685: TrendForce今天公布了2015年全球笔记本市场统计数据，并预测了2016年的发展趋势。和整个PC市场差不多，笔记本的形势也一般，各厂商表现也是不尽相同。2015年，全球笔记本出货1.644亿部，比上年下滑6.3％，预计2016年会再减少3.2％而降至1.592亿部。第三名的戴尔也提升至13.7％，华硕、宏碁两大台湾品牌则分别滑落到第五和第六。新晋的第四名是苹果，份额从9.3％增至10.34％，一下子提升了两个名次。东芝、三星也都在大幅度下滑，原索尼的VAIO则已经基本可以忽略不计了。2016年各厂商的排名基本差不多，惠普、联想、戴尔依然位列三甲，且份额都有所提升，而苹果将陷入停顿，被华硕反超，另外三星的势头将有所反弹，超越东芝排到第七。不知道华为、小米能掀起多大的波澜？但至少能带来一股新鲜空气，值得期待。
686: 前不久的Build 11102中，微软终于为默认浏览器Edge添加了一个小功能，右键返回查看历史记录，但后来的14257又开始了漫长的Bug修复和累积性更新。报道称，目前微软内部Edge的版本号是31，比公开的25高出6个层级。
687: 此次，美国在售的Surface 3有Wi-Fi和4G两版(点击)，其中64GB Wi-Fi已降价100美元现售399美元（约合人民币2621元），4G版499美元。128GB版降价150美元，Wi-Fi款为449美元，4G版549美元，非常有竞争力。微软Surface 3大降价 最高优惠1500元（图片来自微软）相比较国内在线商城，目前Surface 3仍可搭配Xbox One购买，64GB的套餐总价原为6887元，立减1599元，只需要5288元。同时仍有多项活动可以参与。微软Surface 3大降价 最高优惠1500元（图片来自微软）
688: 硬件行业近年杀出的SSD俨然已是明星产品，但相对于机械硬盘，其仍有存储容量和寿命两大问题被诟病。至于价格，入门款已经极富竞争力了。不过科技行业的进步日新月异，美光就在日前宣布了768Gbit的TLC3D闪存，存储密度达到2.77Tbpsi，大幅超越目前PMR机械盘主流的1Tbpsi。Intel暂未公开这款SSD的发售日和价格，不过几万人民币肯定是有的，企业级的货，就是如此任性。
689: 华为终端掌门人余承东在微博上强调，2月21日晚上21点，他们将在即将拉开序幕的MWC 2016巴塞罗那发布华为笔记本电脑。2月21日！双系统+二合一华为笔记本曝光有消息称，华为将会推出一款12.9寸笔记本电脑将会采用PC、平板二合一的设计，Intel平台、支持Windows 10 Android双系统，日常状态下是运行Windows 10的笔电，而将键盘拆开后则会变为一台Android平板，是一款主打轻薄便携式的生产力工具。华为将会推出一款12.9寸笔记本电脑将会采用PC、平板二合一的设计Intel平台、支持Windows 10 Android双系统不少传统PC厂商也都有推出过类似的产品，但由于其价格以及性能的种种原因并未能得到普及，所以说在这领域的发展空间还是蛮大的，同时要面临的挑战也会一样巨大。这对于第一次进入PC领域华为来说无疑是非常大的挑战。
690: 现在大家家中的家用电器越来越多，很多电器为了方便用户操作，都加入了遥控器设计，让用户可以方便的进行远程操作，也是懒人的福音。不过随着家电的增多，每个产品都有自己的遥控器。于是，就会出现家中各种遥控器凌乱的场景，比如电视遥控器、高清播放机遥控器、机顶盒遥控器、组合音响遥控器等等。索尼新品遥控器HUIS 100RC，可以自己定义按键位置最近，索尼推出了一款众筹新品HUIS遥控器，这款看似普通的遥控器，功能十分丰富。可以遥控电视、音响、高清播放机等设备。遥控器在技术方面，也是经过特别设计，采用了非常高大上的电子墨水i-ink技术。也就是说，遥控器上触摸面板的布局可以让用户进行自由调整，这样就可以按照自己喜欢的操作方式进行。比如有的用户喜欢将电视节目的调整按键放置在遥控器上方，而有的则是喜欢放在右下角。
691: 全球移动通信大会即MWC 2016即将开幕，期间众多上上将会借此发布钟灵及产品。现在有德国媒体报道，三星除了发布新旗舰Galaxy S7外，还将会推出新款Galaxy Tab A平板产品。三星新7寸Tab A平板曝光（图片来自cnbeta）报道称，新款Galaxy Tab A平板是7寸屏的入门产品。据悉共有WiFi-Only（SM-T280）和LTE（SM-T285）两个版本，将会装备分辨率为1280*800的IPS面板，内置1.3GHz的自家ARM架构Exynos 3475四核处理器。在其他规格方面，内存为1.5GB，8GB内置存储，且支持MicroSD卡扩展，机身正反面都装备了500万像素摄像头。支持N-WLAN和蓝牙4.0，NFC、GPS，4000mAh容量电池，厚度为8.7mm，重量为283g，共有黑色和白色两种颜色供用户选择。
692: AR这个概念在前两年也曾经爆红过，当年很多人为了那只出现在手机界面里的3D小白熊萌的嗷嗷叫，仿佛自己鉴证了科技进入新纪元。然而后来随着VR的出现，AR很快就被这种全身浸入式的虚拟现实技术遮过了风头。手机屏幕里那只3D小白熊也就被人封印在记忆中了。但是AR真的就这么短命，只能在娱乐大众这么一条狭窄的小路上垂死挣扎吗？其实也并不是这样。这要说起来，在VR赚足了眼球大行其道的同时，AR也同样在悄然发展着，不知不觉覆盖到了游戏、娱乐、导航、教育、甚至是医疗领域。虽然从噱头上来看AR不如VR那么足，但是不可否认的是，这项技术在如今也确实算是全面开花了。图片说明虽然大部分人对AR应该都算熟悉了，我们这里还是先介绍一下所谓的AR到底是什么。AR的全程是Augmented Reality，也就是所谓的增强现实。和虚拟现实VR不同，VR给我们呈现的是一个浸入式的、完全虚拟的世界。但AR给我们呈现的是屏幕中基于现实世界之上的部分虚拟。你的桌子是真实的，但是桌子上那只走来走去的3D小熊是虚拟的；你眼前的道路是真实的，但是为你指路的箭头是虚拟的。诸如此类。而AR这项技术在一开始更多的是应用在一些游戏以及娱乐app中，这种方式能够帮助AR更快的普及开来，更快的被大众熟知。但现在，AR技术覆盖的领域早已不是最初的游戏、娱乐领域，甚至还有医疗、教育、建筑等多个领域，让AR从单纯的娱乐技术渗透进了生活的更多层面。医疗：AR在手术中的应用虽说AR一开始给人的感觉都是一些娱乐类的产品，但很快这一技术就投入到了医疗行业中，其主要用途在于手术过程中提供更好的视野。在2013年，德国就曾经推出过适用于iPad的手术AR app。将iPad的摄像头对准手术部位后，可以通过AR技术生成与实际拍摄部位相吻合的血管画面，医生在主刀时可以通过iPad的屏幕来确认血管位置并进行手术。但这一app的弊端在于手术时必须要有一个人拿着iPad并将其对准手术部位，所以并不是太方便。AR技术可以在手术部位直接呈现出内部的身体构造或血管构造（图片引自viewconference）随后，美国斯坦佛大学也开发出了应用于Google Glass的外科手术AR app，这一次主刀医生可以通过Google Glass在手术部位看到虚拟的AR标记，比如手术顺序、以及患者体内的构造等等。AR技术让手术钳变透明（图片引自telescopemagazine）在2014年，日本的早稻田大学与九州大学也将AR技术应用到了书书重。在进行内视镜手术时通过AR技术来确保0死角。在进行内视镜手术时，按压手术部位所用的钳子会对视野造成遮挡，而这一项技术则是在手术时，除内视镜摄像头外，再另外加入一个摄像头对钳子下方进行摄影，在通过AR技术将该摄像头拍摄的画面与内视镜摄像头拍摄的画面合二为一，让手术中的钳子看起来变成了透明体。教育：立体化的书本教学书本上的很多内容都需要我们自己展开立体化的想象，但介于书本这种载体的局限性，这些内容在书本上只能以平面的方式呈现。AR技术的出现可以说是补足了教科书在这方面的缺陷，让书本中的内容得以用立体的形式呈现。AR技术可以给予教科书更为立体的呈现（图片引自itunes）化学与英语教科书同样适用（图片引自东京书籍）举个例子，“东京书籍”开发了不少面向教科书的AR app。其中一款名为“教科书AR”的app就能够对我们这些平面的教科书进行立体的补足。当我们在做几何题的时候，画面中的各种立方体只能靠脑补。而有了教科书AR app，用手机摄像头拍下当前的书本页面，手机画面中就会呈现出一个立体的几何图案，更加便于解题。另外对于化学、英语课本也同样会有相应的立体教材内容呈现，如果英语课文里讲到了企鹅孵蛋，AR教科书中就会给你呈现一个3D的企鹅孵蛋图。AR技术在医学生教材中的应用（图片引自ict-in-education）医学生的教材中，AR技术也同样有着极大的发挥空间。使用手机或平板的摄像头对平面教材进行拍摄，就会在教材相应位置出现立体的3D人体模型或是器官模型。这远比教材中平面化的绘图要清晰易懂。东京书籍推出的支持AR技术的英语对话教材（图片引自东京书籍）用手机拍摄书本页面，画面中会出现动画人物演示课文对话（图片引自youtube）前文提及的“东京书籍”还推出过英语对话的教材，使用与课本配套的app来拍摄标有“Try it！”的课文页，就能在书本之上浮现出几个动画人物，进行课文中的英语对话。算是用动画的形式进行英语对话教学。建筑与汽修：图纸与实景合一修车其实是个挺复杂的事，尤其是如果你都认不出来车里的各个零部件，那你可能就注定跟自己动手修车无缘了。但在国外，自己进行简单的汽车修理工作似乎才是主流，因此，意大利的Inglobe Technologies在2013年就将AR技术应用到了汽车修理中，好像只要安装了这款app，任何人都能自己动手体验修车的乐趣。打开引擎盖进行拍摄，app会自动识别各个零部件（图片引自gizmodo）3D动画会指导你进行操作（图片引自gizmodo）要说具体的操作方式也还是很简单的，打开汽车的引擎盖，然后用安装了该app的平板摄像头对准汽车引擎的位置。只需要一小会儿的时间，平板画面中就会标注出车内各个零部件的名称，并且会用3D动画的形式告诉你需要在哪里进行怎样的操作，3D动画是以一只手的样子体现的，而你要做的就是按照那只手的动作进行操作。有了这款app，进行一些简单的汽车修理或检查还是OK的。将图纸预存在AR app中，可以建筑物进行实时比对（图片引自youtube）将图纸预存在AR app中，可以建筑物进行实时比对（图片引自youtube）另外，AR技术也同样得以应用在建筑领域，甚至是2012年这一技术就已经在建筑领域开花结果了。单纯的在施工建筑前手持平面图还是很难将眼前实际的建筑物与图纸上的设计图合而为一的，但有了AR技术之后，平板就能帮我们实现这样的操作。将图纸预先存在AR app中，用平板的摄像头拍摄建设中的建筑物，可以随时将实景与设计图进行更加立体直观的比对。商务与导航：平淡日常的新乐趣除了医疗、教育、建筑、汽修之外，AR技术还有一些非常有意思的应用，比如AR名片和AR导航。对于大多数人来说，名片交换带来的就是名片这张小纸片上所承载的姓名、职位、联系方式等基本信息。但这其实是远远不够的，AR名片就给人们提供了更多通过名片展示自己的空间，更方便的一点是，在编辑AR名片的时候，你可以加上自己的照片，这样一来就不怕对方日后对着你的名字却想不起你的脸了。AR名片可以让“名片”传递更多信息（图片引自araddin）AR名片本身还是常规的纸质名片的形式，但是通过AR标记等等，使用配套的AR app拍摄该名片时，手机或平板的屏幕中会跳出预先编辑好的AR内容。每个用户都可以在特定的网站对自己的AR名片进行编辑，比如选择照片、选择与照片配套的对话框、编辑对话框中的文字、甚至添加视频、添加自己的Twitter、Facebook链接等等。点击名片下方的图标可直接跳转进入社交平台账号页面（图片引自youtube）当对方用AR app拍摄你的名片时，你预设的照片与文字会浮现在名片上方，而名片底部则会出现你预先编辑好的社交平台的图片。如果对方在自己的屏幕中点击你名片下方浮现出来的Twitter图标，其手机或平板界面会自动跳转进入你的Twitter页面。另外，AR名片的好处在于用户每一天都可以在网站对自己的AR名片信息进行编辑与更改，这样一来就算你变更了自己的网站链接或社交平台账号，持有你旧名片的人也还是能够联系到你。走在前面带路的企鹅，偶尔会转过身来叫你快点跟上（图片引自ascii）导航app中加入AR技术其实不算新鲜，不过常见的AR导航无非就是在实景路面上添加一些虚拟的箭头，告诉你这里直走、前面左转。但是也有一些比较有意思的AR导航，比如日本一家水族馆曾经限期推出过的“企鹅导航”，用矮胖的企鹅取代了传统AR导航中的箭头，让企鹅作为向导啪嗒啪嗒的跑在你前面为你引路。导航内有地图，将为你规划从当前所在地到水族馆的路线，随后你只要跟着画面中的企鹅一路走过去就OK了。3D企鹅的动作比较真实，跑着跑着偶尔还会摔跟头。如果你站住不动，企鹅还会回过头来挥着翅膀叫你跟上。
693: 据外媒报道，有玩家发现了一个奇怪的网址：Xbox.steampowered.com。从名称上来看，这个网址是Steam的，但是开头的Xbox让不少人都有疑惑。这或许暗示微软Xbox或将与steam有合作。Steam或登录Xbox（图片来自cnbeta）报道称，从名称上来看，Xbox.steampowered.com这个网址是Steam的，但是开头的Xbox让不少人都有疑惑。微软不久前宣布将于今年2月25日在美国旧金山召开Xbox和Win10新闻发布会，发布会中微软将展示一些“将在今年春季推出的面向Xbox和Win10的最佳游戏和平台。”而其中可能会涉及有关Steam的相关业务。
694: 2014年9月，随着英特尔正式发布全新的酷睿m系列超低功耗处理器芯片，无风扇电脑随之走入用户的视野。然而让无风扇电脑广为人知的则要追溯到2015年3月9号，苹果在那一天正式发布了全新12英寸MacBook，超薄无风扇设计在世界范围内引起了广泛关注。我想我们中的很多人，也正是从MacBook才开始了解无风扇电脑的吧。其实在MacBook上市之前，联想、三星等一线厂商都推出过基于酷睿m平台的无风扇电脑，如YOGA系列的YOGA 3 11以及三星的ATIV Book 9都是很有代表性的产品，也正是这些产品的出现，共同构筑起了无风扇电脑这条全新的产品线。此外，除了基于酷睿m平台的笔记本产品之外，一些基于Atom平台的迷你台式机、计算棒也都采用了无风扇设计，从而丰富了无风扇电脑产品线。然而自2015年下半年开始，虽然英特尔已经更新了Skylake新架构的酷睿m平台，但OEM们却并没有如预期那样快速跟进无风扇电脑的更新换代，以致于从整个2015年下半年至今，我们几乎已经听不到或者看不到有关于无风扇电脑的信息。那么，看似要在2015年起势的无风扇电脑为何逐渐没有了声音呢？·酷睿m平台与无风扇设计说到无风扇电脑就不得不提酷睿m平台。酷睿m平台的前身其实是英特尔Y系列处理器，它是比低电压U系列处理器功耗更低的平台，大概在2013到2014年之间有一些基于Y系列处理器的产品推出，但是市场的表现只能用惨淡来形容。在普通用户眼里，酷睿m虽然功耗低，但性能差劲，这对于电脑而言无疑是最为致命的不足。任你体积小巧、超低功耗，一旦被挂上“性能差”三个字，就是吹破天也没人买账。然而，酷睿m平台的出现，其实是让电脑行业向前迈进了一大步，因为在酷睿m平台上，真正实现了电脑的无风扇设计。搭载酷睿M平台看到这里可能大家会有疑问，为什么性能这么差的无风扇电脑对于行业而言是很有意义的产品呢？我们都知道，电脑从诞生到现在始终在追求高性能、小型化，这种发展轨迹可以说是整个电脑行业所探寻的目标。今天的酷睿m在性能上确实是短板，然而未来的电脑硬件平台其实都是向着这个方向发展的，时下基于酷睿m平台的电脑，其实可以被看做是未来主流电脑的雏形。小型化是PC发展的主趋势（图片来自Digital Trends）无风扇电脑的意义其实并不在于无风扇这种看似高逼格的设计，其最大优势在于能够让电脑变得更加安静、杜绝风扇的噪音污染；同时让产品能够实现小型化、迷你化的设计，这对于很多人而言是很有意义的一件事情。·苹果推12吋MacBook真的疯了吗？苹果当初发布12英寸MacBook之后，很多人都觉得苹果真的是疯了，连Mac OS这种对硬件优化非常出色的系统运行在酷睿m平台上都卡的要命，为什么要推出这样一款产品来“砸”自己的招牌呢？其实就无风扇电脑本身而言，如果你完全不去考虑它的性能表现的话，还是有比传统电脑更为明显的优势的。MacBook外观设计惊艳，但羸弱的性能就连MacOS这样的系统也难以流畅驾驭首先，无风扇设计采用被动式散热，它所带来的最大好处就是静音。笔记本电脑随着使用时间的增加，内部会积累很多灰尘，同时风扇轴承长时间运作会产生偏移、损伤、润滑油耗尽等问题，因此一般用的时间较长又不注意经常保养的电脑，就会产生非常大的噪音。尤其是在相对安静的环境中，就会明显感受到来自电脑风扇的噪音。此外即便你有动手能力去清灰、去维护，但时间久了实际效果会越来越打折扣。因此，无风扇所解决的最根本问题，就是电脑的噪音问题。其次，无风扇给笔记本电脑带来了超薄化设计。以往的超极本、2合1电脑在超薄化设计上往往选择去掉一些尺寸较大的接口，比如VGA、RJ-45以太网口，这些接口的舍弃基本能将笔记本厚度缩减至少2mm，但是内部的风扇以及散热铜管的存在，则依然会增大笔记本的厚度。取消风扇、取消散热铜管之后，这部分空间被节省下来，因此我们看到无风扇电脑大都具备更加纤薄化的机身，这其中最典型的就是苹果的12英寸的MacBook。无风扇设计让电脑更安静、设计更纤薄第三点好处虽然并未表现在明处，但却对笔记本电脑的健康度产生了基础性的影响，那就是无风扇设计带来的密封性。传统笔记本散热系统由风扇、散热铜管、风道、外壳材质、散热窗等多方因素决定，而风扇与散热窗的设计则非常容易使机身内部积聚灰尘，从而反过来影响机器的散热效率，也会导致噪音污染的出现。而无风扇设计则无需开设额外的散热窗，只需要散热片加金属外壳就可以达成散热效果，因此其密封性大大提升，机身内部的清洁度无疑也得到了大幅提升。从这些特性可以发现，其实除了性能差之外，无风扇电脑哪里都不差，一旦性能瓶颈被突破，无风扇电脑必将成为主流的电脑产品。当然有朋友会说，无风扇电脑不能玩游戏怎么办？别忘了有一种东西叫外接显卡坞站，而且此前有消息称雷蛇正在尝试将自家的显卡扩展坞做为开放平台来给更多的产品使用，如果这种开源性的福利能够最终成为现实，那么不久的将来，无风扇电脑+外接显卡扩展坞其实是性能与便携性之间最佳的解决方案。致命缺陷阻碍无风扇发展我身边所有使用过无风扇电脑的朋友几乎都跟我表达过这样的感受：“感觉这样的电脑什么事儿都干不了呀！”，看似简单的吐槽，背后反映出的其实是无风扇电脑在现阶段所面临的尴尬。那么无风扇电脑现阶段有哪些不足呢？·性能不足最致命其实从联想YOGA 3 Pro，到苹果MacBook，再到一些迷你PC或计算棒产品，这些基于无风扇电脑无论来头多大，设计如何推陈出新，都不可避免的在性能这道门槛上栽了跟头。尤其是对于更注重性能的中国用户而言，大多数人其实并不会关心你的产品定位与适用人群，他们只要看到测试数据就会将其排除在选择之外。因此无论无风扇电脑本身素质如何，一旦挂上了性能差的标签，就已经输了一大半了。无风扇电脑什么都好，就是性能门槛过不去·超薄设计带来的困扰无风扇电脑机身纤薄一般只有1cm左右的厚度，这种设计虽然看起来酷炫带感，但同时也是一把双刃剑，那就是在坚固性方面总是让人担忧。传统笔记本电脑虽然机身厚重，但因此也有了更多关于安全性方面的设计，比如内置的金属防滚架、特殊设计的缓冲棱角，硬件与机身外壳之间合理的留白使其在遭受冲击时有所缓冲等等。而在这些方面，无风扇电脑由于受到机身空间的限制，很难做出相应的对策。虽然大都采用了金属外壳，但金属其实并不坚固。如果遇到大力挤压的话，变形或弯折就在所难免了。网友的MacBook Air放在包里被挤变形（图片来源于电玩巴士）轻薄本其实都存在这样的隐患·性能差价格高是闹哪样此外制约无风扇电脑发展的就是价格问题。MacBook就不多说了，基本被认为是人傻钱多的才会买。其它4000以上价位段分布的产品，其实就时下的状况而言并无任何优势。此外，一些1000到3000元价位段的计算棒、迷你PC产品又属于整个电脑行业的边缘化产品，想要凭借这样的产品构成而获得用户认可无疑是非常困难的。正是有着这样的劣势，无风扇电脑从2015年下半年开始，就逐渐失去了声音，即便Skylake架构新平台的酷睿m平台已经推出，我们也依然没有看到任何能够拿得出手的无风扇电脑新品。那么无风扇电脑就真的没有未来了吗？·潜力极大的蓝海市场电脑行业有一种不易被人察觉的现象，那就是现在看来高大上的产品一般都能够在几年、甚至十几年前找到相同理念的产品。比如很多人虽然都是通过ipad才认识到平板电脑的，但其实早在ipad出现之前，平板电脑就已经被设计并推广出来，只不过当时由于价格昂贵、性能差等问题而无法完成立足。再比如时下有些厂商推出的水冷散热笔记本，其实也早在十多年前就已经被日立所尝试过。无风扇电脑或许不符合当下的需求，但未来却有极大潜力因此无风扇电脑作为硬件水平发展到一定程度的新兴产品，虽然它在目前的电脑市场里无法找到栖身之所，但或许它是未来十年、二十年主流电脑发展的雏形。如果未来有一天你突然发现自己身边的电脑都开始采用无风扇设计了，那么一定不要相信它们的宣传语——“世界首款无风扇电脑！”其实就无风扇电脑的特性来看，它需要突破的障碍并不多。只需要解决好性能以及可靠性两个方面的问题即可。而对于硬件性能来说，未来更低工艺制程下的硬件平台必定会在更低功耗下达到更高的性能表现；而在可靠性方面，则或许可以考虑轻便、坚韧的碳纤维材料。
695: Pebble Time表身可以通过添加智能表带，实现更加强大和多样化的功能。比如，有些表带利用了NFC技术实现了便利支付功能；有的表带则在内部添加了电池，用来延长Pebble Time手表的使用时间。Pebble手表实现移动支付（图片取自ianpo）Pagaré的母公司为Fit Pay，这款表带正在Kickstarter上进行产品众筹，它将利用NFC技术，让用户轻轻挥动手腕，就能够在便利店、商场等地方，实现移动支付功能。如果项目成功，Pagaré将会成为第一款针对Pebble研发的可拓展支付表带。目前Pagaré的预计零售价为89美金，性价比相当高。使用Pagaré的时候，仅需要将它扣住Pebble手表的表身即可。Pagaré支持Pebble Time，Pebble Time Steel 以及Pebble Time Round这几款手表。Pebble手表实现移动支付（图片取自ianpo）使用支付功能之前，用户需要将自己的信用卡信息上传，之后就能够在拥有无线读卡设备的商店里使用Pagaré了。Fit Pay公司官方表示，Pagaré采用的技术和网络与Apple Pay、Android Pay和Samsung Pay等大牌相同，能够有效确保用户的个人数据安全。为了避免偷盗，一旦手表离开了用户手腕，手环上的传感器就能够及时检测到这个情况，随后将会让支付功能失灵；想要恢复使用这项功能，用户必须重新戴上手表，并且输入4位密码。Pebble手表实现移动支付（图片取自ianpo）
696: 现在市场上已经出现了一些能够在水下使用的音乐播放器，还有一些智能运动手表，能够测量游泳运动员的弹腿、划水动作等。今天我们要为大家介绍的这款产品名为Swimbot，除了拥有上面的这些功能外，它还能够为用户提供更多的指导。比如，Swimbot能够告诉用户当前的游泳状态是否最佳，呼吸节奏是否合适，脉搏是否平衡等。Swimbot的主体设备安装在游泳运动员的泳帽之下，它包含了一系列功能强大的传感器，比如陀螺仪、加速度计、一个微型处理器、一个1000mAh规格的锂电池。此外，它还配有一对防水的骨传导式耳机。Swimbot可佩戴于泳帽下（图片取自clubic）用户要使用Swimbot套装，首先需要在它的操作界面中选择训练计划。这些训练计划能够专注于用户不同身体素质方面的提升，比如呼吸训练、推进训练等。一旦用户开始游泳，Swimbot的传感器就开始测量用户运动相关的参数。所有的测量工作都是通过头顶的设备完成的——不需要任何的手表、手环类型的其他设备。Swimbot套装还搭配一对骨传导耳机（图片取自ianpo）一旦Swimbot检测到用户的动作与标准发生背离，比如头仰得太高、身体歪斜、身体某侧动作过于用力等，系统将会通过耳机发出语音提醒，并给予相应的矫正指导。用户可以在上岸后通过手机App查看自己之前的训练表现，并且持续跟踪自己的进步情况。
697: 引力波对于我们普通人来说，还是比较陌生而遥远的词汇，更别说是像黑洞相互合并这种高能的事件了，估计暂时是没有机会探测到了，不过与之相关且同样是不可见的无线信号就不一定啦。近日，一款由来自德国的vijgen设计师展出的增强现实应用程序APP——Architecture of Radio，就给我们的眼睛带来了这种神奇的视觉体验。iOS APP Architecture of Radio（图源：gao7）我们都知道，人的眼睛是非凡的，不过它只会让我们看到非常微小的电磁波，其他绝大多数都是凭借肉眼不可见得。但是有了这款名为Architecture of Radio的增强现实应用程序APP，我们所看到得就会超越可见光谱，通过人眼就能看到不可见的无线信号，想象一下我们的世界会是什么样子的？iOS APP Architecture of Radio（图源：gao7）据悉，这款AR APP应用程序提供了一个增强现实体验，可以看到由iPhone或iPad或各种电子设备发出的无线信号包围，就像看到以前看不见的一个新世界：来自无线路由器和远处发射塔前面的球面波，你可能会发现一颗卫星经过头顶。应用逆转的日常经验“通过我们的设备，隐藏可见的同时，还揭示了无形的技术景观”这样，就像透过你的平板来架窥视这个有点像矩阵的世界。据了解，该应用程序APP的这些来源和更多的功能，是通过几个公共数据库编译的。来自这些来源的波只是基于距离的估计，而不是由你的设备所采取的实际测量。这意味着，相比一个精确的工具，其可视化是一种能够分析你身边的电磁辐射的艺术经验，尽管如此还是很酷的好吗。
698: 对于多数手机用户而言，续航问题一直成为人们关注的焦点，也正因如此，如今充电宝又成了出差、旅行的另一标配，已成为移动设备续航的有力保障。面对这样的问题，科技学又找到了全新的能源技术，可利用人们的动作发电，然后可作为手机、平板等移动设备的续航保障。这是美国威斯康辛大学的研发人员发现的新的获取和存储能源的技术，大大降低设备与电池的依赖，如果这项技术成熟，那么今后人们将无需再担忧移动设备的电量问题。又现黑科技 走路的时候就能给手机充电据相关研究人员说，人们在行走时会产生许多能量，从理论上说每只鞋最多可生成10瓦的能量，但这些能量均没有被利用而以散热的方式浪费了。如果可从中提取部分用于满足移动设备的续航，那么包括手机、平板笔记本等在内的诸多移动设备将不必担心设备的续航问题。
699: 提及智能家居，不能说都已耳熟能详，但基本大家都听说过了，但当下所谓的智能家居产品均采用"手机+产品"的控制方式，即所有的产品均需要通过用户的手机APP进行操控，使用上来讲会存有一些不便，如开关灯泡还要打开手机，是不是远没有传统的开关按钮要便利些？让智能家居产品操控更简单 快捷键来了面对这样的使用难题，一款名为Pebblebee的智能产品应运而生，它是一款个头小巧的便携设备，通过纽扣电池续航，基于蓝牙的方式与用户的手机相连，而它的功能是可充当智能产品的"快捷键"使用。不仅可作为按钮，还能当作定位跟踪器使用，这样就不会再担心钥匙或手机找不到了。该产品的使用也比较简单，同样需要通过手机APP进行设定，而该产品功能的强大在于支持IFTTT协议，通过该功能，这枚小小的按钮就可以遥控智能家居产品了。
700: 据意大利媒体Quadricottero的消息（）（），大疆将于2016年3月1日在纽约举行新品发布会，届时将很可能推出新一代精灵无人机：Phantom4。传言不断 大疆在坊间被誉为“无人机界别的苹果”，而他们发布新品时的保密风格、以及坊间流出的传言，也十足苹果范儿。去年大疆推出的精灵 3，以出乎意料的低价、和只此一家的 4k 镜头，把旗下接近 70% 份额的消费级无人机王国，进一步向外扩充;而且精灵 3 更凭着其最远达 5 公里的影像传送距离、以及 720p 的实时传送画质的 Lightbridge 实时影像传系统而大获好评。事实上，即使是大疆在无人机界别的最大对手，其最大实时影像传送距离仅为 1 公里以上，仍然难望其项背。但根据 Quadricottero 的消息，精灵 4 除了可能改良之外，更要推出 Lightbridge 的第 2 代版本，减少实时影像延迟、并改为传送全高清 (1080p) 影像。全新的云台 根据 Quadricottero 的消息，精灵 4 估计亦会改良云台的安全性。而昨晚在网上的大疆微信群里，亦流传出可能是精灵 4 的最新照片（下图）。如果照片属实，我们会见到精灵 4 的外表虽然没有太大改变，但其云台设计有巨大的变化。可是，全新云台在外表上与“悟” (Inspire 1) 的设计完全不同，能否能像“悟”一样，能同时用于 OSMO 灵眸手持云台，仍然成疑。电池的悬念 在谍照里，我们也能见到可能是精灵 4 的室内定位组件（机底摄像镜头及超声波传感器），设计也大幅改动。究竟是定位组件厚度比上一代大幅减少，还是是电池厚度大幅减少，让室内定位组件可以移进机身之内？目前仍不得而知。但在去年，无人机社群网站 SB-dji 曾（下图），电池设计很可能有巨大改变；报道指该电池很可能采用双电并联结构大电池，续航时间可能达到 35 分钟。事实上，设计：双电池并联设计最初来自工业级无人机，，让无人机安全降落，减少因电池失灵而导致的意外。另外，早前中国商务部及海关总署，联合发布了，规管“续航时间超过30分钟”无人机的出口，坊间担心。我也向业界人士查询，他们亦并不排除大疆可能利用双电池方式绕过规管的可能性。
701: 一年多以来有关HTC One智能手表的传言可谓此起彼伏。现在来看这款设备可能将于4月份发布推出。这一消息来自爆料大神埃文·布拉斯(Evan Blass)。这也意味着，这款智能手表可能会在本月晚些时候的全球移动通信大会上亮相。不过根据早前同样是@evleaks带来的消息称，HTC这款神秘的智能手表设备将会在4月中旬发布。前后爆料的时间相差并不算远，看来HTC或许真的在MWC上给我们带来什么惊喜也说不定。但遗憾的是，他并未给我们透露更多的信息。就目前的来看，HTC的保密工作做得还是很到位的，没有人知道HTC的智能手表将会是什么样子，此前有消息称HTC智能手表的内部代号为“Halfbeak”，将采用类似Moto 360的圆形表盘设计，且屏幕分比率为360*360。与此同时，HTC这款智能手表是否会使用Android Wear系统我们也不得而知。
702: 对不起，我承认有点儿标题党，和苹果的关系可能没你想象的那么大……一时之间，漫山遍野的“VR”消息不断的喷涌而出，那么到底什么是VR？VR是不是一个新东西？VR有没有一个统一具体的形态，像提到“智能手机”就能让人想到“屏幕+外壳”的造型？VR跟AR两个“R”是不是说的一个东西？相信很多用户心里和笔者最早还没有亲身接触过VR时一样，至今仍没有闹清这些事情，只知道摸不到用不着的一堆“VR”消息铺天盖地而来……所以下面希望能够用相对通俗的语言和大家一起弄弄清楚这个新东西。VR，全称“Virtua Reality”，中文名大家应该更熟悉一些，即“虚拟现实”。（本质上，AR与VR有所区别。AR，全称“Augmented Reality”，中文名“增强现实”。）早期“概念”：一般很多未来科技都是先有“概念”才有实物，比如以往电影中想象的很多东西现在都成为了显示，类似如此。而VR也与此类似。时间穿越回81年前——1935年，有个小说家，叫“斯坦利·温鲍姆（Stanley G.Weinbaum）”，当然，大家可以不用管他是谁，知道后面的事就好——他写了一部小说，而这部小说就是以眼镜为基础、涉及视觉、嗅觉、触觉等全方位沉浸式体验的虚拟现实概念，被认为是首次提出虚拟现实概念的作品。所以或许可以说这是VR概念的“始祖”（我自己说的，或许不严谨，大家知道这意思就好）。有了这个概念之后，经过了大约22年，VR实物终于出现了，不过当时还远不像现在这样“迷你”，还是一个庞然大物。1957年，又有个人，叫莫顿·海利希（Morton Heilig），大家还是可以不用管他是谁，知道后面的事就好——他发明了Sensorama，这是第一个VR设备，后来在1962年被其申请了专利。Sensorama体积庞大、构造复杂，由震动座椅、立体声音响、大型显示器等部分组成，具有三维显示及立体声效果，能产生振动和风吹的感觉、甚至还有气味，感觉类似于现在的4D电影体验。据说Sensorama后来被引用到了空军，帮助空军以虚拟现实的方式进行模拟飞行训练。Sensorama设备原貌（图片来自matome.naver.jp）专利图（截图来自mortonheilig专利页）在这之后的20余年间，有很多科学家投入了VR领域的研究，但也仅限于技术研究，并没有让大家能够用到的实物。所以这段基本算是VR产品的一段长长的“空档期”（这也是我说的，如不谨慎，请谅解，理解意思即可）。1994年，日本游戏公司Sega和任天堂分别针对游戏产业而推出Sega VR-1和Virtual Boy，引起了不小轰动，但依然没有普及，因为设备成本很高，并且在当时的环境，这似乎也过于超前了；同时其在技术上也依然面临一些问题，以Virtual Boy为例，游戏画面、故障等问题都不利于其发展，以至于最后使的VR的这次小小爆发遗憾以失败告终。Virtual Boy（图片来自51allout.co.uk）当时的黑红游戏画面 现在看来实在是渣（图片来自gengame）在任天堂之后，又是近20年（18年）的时间内，已经没有公司敢于将VR带入商业领域，直到……2012年Kickstarter的众筹模式给了一个刚刚成立的公司Oculus一个机会，Oculus Rift募资达160万美元，并且后来又被Facebook以20亿的天价收购。Oculus直接将VR设备拉低到了300美元（约合人民币1900余元，而同期的索尼头戴式显示器HMZ-T3高达6000元左右），这使得VR向大众视野深深地走近了一步。自此，大小公司逐渐加入VR团队当中，造就了当前的这波VR火热状态。其中包括，2014年Google发布了Google CardBoard，三星发布Gear VR，现在苹果也加入了VR大军。既然标题聊到了苹果，不稍微多说似乎有点对不起大家。Google CardBoard三星Gear VR就在这几天，大家对苹果加入VR的猜测终于有了点“迹象”，一款名为“View-Master”的VR头盔悄然出现在了苹果美国官网上，售价仅29.95美元（约合人民币197元），View-Master是去年谷歌与全球最大的玩具公司美泰合作推出的一款VR眼镜盒子，需要把iPhone内置其中才能体验。目前，View-Master支持iPhone5以及之后的iPhone手机。看来之前Financial Times报道的苹果已组建百人的秘密团队专门来研究虚拟现实技术也并非空穴来风。有了大家印象中从不轻易出手的苹果的凑热闹，似乎让VR这个产业变得更加有意思了。View-Master登陆苹果美国官网当然，同时还有HTC（HTC Vive）、索尼（PlayStationVR）等大拿都在让VR这个东西备受人们关注。芯片大拿方面也有高通、英特尔等在努力投资VR创业公司和提供方案。但是，是不是有了这些大拿的加入，VR就终于会在积累了80年之后全面爆发，并融入大众用户的生活呢？这就是我最早想要泼点冷水的方面（买VR概念股票的可能需要注意一下，呵呵~）。所以这波VR热能够比以往几次更加“来势汹汹”，最重要的因素显然是整体的环境已经为其铺足了更多资源，包括技术发展（比如画面渲染能力等）和其他周边条件（可以说智能手机近几年的飞速发展也是推动VR热的要素之一），产品售价也越来越亲民，然而依然有很多槽点，从产品体验上讲还有非常多不成熟的地方。（如开头的问题，有没有一个像手机一样的具体统一的形态让人给VR定一个样貌，这里并不能得到一个非常确切的答案。因为现在的VR形态比较繁杂，比如包括非常简单的与手机结合使用的产品，类似于三星Gear VR和Google Cardboard等，这种设备便携，但画面体验等很有限；也有与电脑相连接的产品，类似于Oculus Rift，这种画面非常好，沉浸感强，但移动范围受限。而又要提到文初的话题，如大家熟知的微软Hololens，这其实是AR，简单来说，其与VR的区别是在现实世界的基础上可以编辑新的画面，应用范畴较强，研发难度也稍大一些，而VR目前来说更多的是提供各方面感受，相信经过不断的发展，二者的结合也会更加紧密。当然，也有人将AR归类为VR范畴。在这就不多聊了，大家感兴趣的话可以自己了解。）AR：微软Hololens简单举例分享一下个人体验过的一些VR感受，以便携式VR为例，其对佩戴舒适度、镜片距离、画面的细腻程度及连接感等很多方面都具有很高的要求，目前不同公司的产品体验差异也有好有坏参差不齐。另外以与电脑连接的VR产品为例，个人体验过的几款产品都能够提供较强的沉浸感，画面的细腻程度及连接感也相对更出色（尤其是结合声音体验，比如你可以在其中看到你正站在高楼楼顶边缘的画面，可以清晰的看到身边的深渊，确实会让自己产生惊险感，沿着边缘走动时不得不小心翼翼）。但总体来说，目前VR阶段的VR产品都还难以成为让大众用户产生强烈购买欲望的产品，其整体上依然停留在“概念股”阶段，无论是弥补精致内容的缺失还是在不同垂直应用领域加深研发（视频游戏、事件直播、医疗保健、房地产、零售、教育、工程和军事等）等方面都仍需要做出更多的投入和努力。根据高盛（goldman sachs）分析报告，预计2025年，乐观估计，VR、AR等头戴式显示设备的规模会超越电视和平板电脑，而正常估计和悲观估计都仍与电视和平板电脑存在一定差距。而相比智能手机和平板市场来说，VR和AR设备的成熟速度（这里主要以出货量为例-下图）远低于智能手机和平板电脑的速度，以智能手机为例，在iPhone之前的智能手机同样发展并不迅速，但仍然远快于VR和AR设备，即便是乐观估计，10年以后的2025年，VR和AR设备的出货量规模依然不及智能手机2012年出货量的一半。高盛预测的2025年VR/AR市场规模 最上到最下蓝色分别为乐观估计、正常估计和悲观估计左图：智能手机在iPhone出现后发展加快 | 右图：平板电脑发展速度高盛对VR/AR的预计发展速度与智能手机2004-2012年和平板2010-2016年情况对比● 结语
703: 微软公布二代微软手环的两项新功能。升级后的微软手环增加了省电模式，该模式可以提高使用GPS时的电池续航时间。此外，手环还增加了体重追踪功能，可以监测用户的体重变化。对于注重健康的用户来说，这一个功能让手环变得更有用了。微软Band 2最新升级Microsoft Band 2的GPS功能适用于骑车和跑步，但使用GPS功能会比平时更快耗电。新的GPS省电模式下，手环可以使用4小时，不过是在使用定位抽样而非连续监测的情况下。微软Band 2最新GPS省电模式省电模式不会影响路线在Microsoft Health App（web界面）上的呈现。Microsoft Health App也增加了体重追踪功能，可以随时给出体重指数（BMI）的估值。
704: 据外媒报道，谷歌今日更新Android Wear引入三种功能，分别是新的手势控制、语音指令范围扩大以及语音通话。在手势控制方面，用户可以通过特定的手势进行操控，比如通过“推、提起或摇晃”的手势来阅读卡片、拉开清单或返回主页面。至于语音指令现在扩增到向APP发送消息，比如人们可以对着手表说，“OK Google,Send a Hangouts message to Lily：hello”，无需像以前那样动手选择，消息便可发送到Hangouts应用对应的好友。这项功能支持Hangouts、Telegram、Viber、WeChat和Whatsapp等。更新后的Android Wear智能手表将支持语音、视频通话
705: 近日，美国著名科技媒体Venturebeat的记者Evan Blass在其社交网站Twitter上爆料，LG最新虚拟现实产品名为LG 360 VR。LG或将发布虚拟现实设备LG 360 VR（图片来自Yivian）在去年二月份，曾有媒体报道过LG的头戴式虚拟现实眼镜盒VR for G3，这是一款介于三星Gear VR与Google Cardboard之间的虚拟现实设备，与LG的智能手机G3相搭配。
706: 一年一度的春节就要来到了，每逢佳节全家老小都会齐聚一堂。在这个其乐融融的日子里，一定也少不了一顿丰盛的年夜饭，大家围坐在电视机前聊家常看晚会。除此以外，放烟花也是过年的必备节目，一年才有这么个时刻可以欣赏到烟花，相信不少人也会想记录下这难得美好时刻吧！今天小编就跟大家说说过年拍烟花的一些器材准备和拍照小技巧。烟花虽然美丽，但是稍瞬即逝，从升到天空中炸开直至消失的过程也就短短几秒钟，是一种瞬间的美，我们应该如何抓拍烟花绽放的全过程呢？从拍摄难度上来说对于器材还是有一定要求的。一般来说卡片相机、微单相机都能够拍摄烟花，但是考虑夜晚的环境对于相机的感光度有一定要求，并且想要保证拍摄的效果，还是建议大家使用单反相机进行拍摄。如今市面上的大部分单反相机价格也已经非常便宜，所以价格已经不再是阻碍大家购买单反相机的因素了。在拍摄的方法上，我们可以借鉴光绘摄影的原理，使用慢门来长时间记录烟花从升空至燃爆的整个过程。只要在夜晚漆黑的环境下，我们就能利用长时间曝光来整个“抓拍”下烟花的燃放轨迹，这样拍摄出来的效果也会更好。因此除了一台具有手动曝光功能的相机以外，还需要能够稳固相机的三脚架，以及广角、长焦镜头。要想拍的美 选好镜头很关键1、佳能 EF 16-35mm F4L IS USM佳能 EF 16-35mm F4L IS USM 广角变焦镜头 售价：6099元 镜头采用了3片玻璃模铸型非球面镜片与2片UD镜片恰当搭配，有利于提高画面边缘的画质。可在风光摄影中强化画面边缘的细节，并有利于在建筑物摄影中还原直线条。此外，9片叶片的圆形光圈设计，使点光源虚化更圆润，丰富了表现力。这枚镜头同时还具备了F4的大光圈设计，这使得它能够适应一些较暗的环境。并且具有一定的虚化能力，能够拍出背景虚化的照片。2、佳能EF 17-40mm F4 L USM这枚镜头是佳能公司2004年推出的一款广角镜头，由于出色的性能和合理的价格，这支镜头在佳能单反使用者中有口皆碑，使之成为佳能红圈镜头中普及率很高的一支镜头。这枚镜头采用1片UD超低色散镜片和3片非球面镜，同时搭载有USM环形超声波马达，使得镜头可以快速得获取清晰锐利的景象，同时镜头有着一定的防护性能，可以适应绝大多数野外拍摄环境。佳能EF 17-40mm F4 L USM广角变焦镜头 黑色 售价：4699元作为上一代的小三元广角镜头，17-40mm F4/L至今有着独特的魅力。这枚镜头最大的特点就是极其出色的性价比，镜头画质出色，但是售价却一直非常厚道，也使得这枚镜头伴随无数摄影大师拍遍了世界风光，在风光摄影界有着环球旅行家的美誉。作为佳能最为经典的一款广角镜头，如今虽然已经有了十年的历史，但是画质方面仍然足够出色，足以应付绝大多数的拍摄场景，所以如果正需要一个高性价比的全幅广角，那么这枚镜头是非常好的选择。3、尼康AF-S 18-35mm F3.5-4.5G ED尼康 AF-S 尼克尔 18-35mm F3.5-4.5G ED变焦镜头 售价：5099元尼康AF-S 18-35mm F3.5-4.5G ED是一支焦距范围为18-35mm的超广角镜头，最近对焦距离为28cm，配备了实现安静自动对焦的宁静波动马达，同时具有两种对焦模式-手动优先自动对焦和手动对焦。作为尼康 AF-S 18-35mm f/3.5-4.5G ED是尼康老镜头升级计划中的重要产品之一，新版银广角相比于旧版有着较大幅度的提升，宁静对焦马达的加入也使对焦更加迅速、安静。4、尼康 AF-S VR 70-300mm F4.5-5.6G IF-ED 尼康 AF-S VR 70-300mm F4.5-5.6G IF-ED 镜头 售价：3699元尼康AF-S VR 70-300mm IF-ED是一款具有300mm长焦的变焦镜头，也是尼康用户普及率比较高的一款长焦镜头。这款镜头用料十足，配备了SWM驱动马达以及VR光学防抖系统，可以降低3档的快门速度仍能获得锐利影像。5、佳能 EF 70-300mm F4-5.6L IS USM佳能EF 70-300mm F4-5.6L IS USM镜头可以看作是佳能EF 70-300/4.5-5.6 DO IS USM镜头的升级版本，佳能绿圈镜头有着与L级镜头齐名的成像口碑，这次将这支便携的长焦镜头升级为红圈L级镜头，在做工以及性能上都有较大的提升，适合有更长焦段需求的用户。佳能 EF 70-300mm F4-5.6L IS USM 套装 售价：8199元 要想画质高 脚架来帮忙三脚架其实是整个烟花拍摄过程中的核心配件。因为拍摄烟花都在夜晚，而且需要进行长时间曝光拍摄，所以我们需要相机的稳定性。使用三脚架既可以随时调整拍摄的角度、高度和方向，也能够充分的保证相机的稳定性。另外，我们将相机固定在三脚架上之后，还能够设置相机的定时自拍模式，这样可以有效的减少相机的抖动。1、曼富图Befree系列MKBFRC4-BH 碳纤维三脚架曼富图 三脚架 碳纤维 Befree系列MKBFRC4-BH  售价：1850元 曼富图Befree碳纤维三脚架收纳长度只有40cm，而展开后的高度可达144cm。 实心铝合金云台，增加了支撑的稳定性，曼富图Befree三脚架自重1.1kg，最大有效承重4kg，一般的无反以及中端单反相机，都能稳固使用。2、思锐N-2205X思锐 T-2205X+G-20KX碳纤维三脚架套装  售价：1596元整体来说，这款三脚架套装具备良好的便携性与实用性，买了这款脚架后就不需要再另购独脚架。而且它可以进行反向折叠以及中轴倒置，为使用者提供了更加丰富的拍摄角度。此外。这款三脚架套装在细节方面也有许多人性化的贴心小设计，如最细的一节脚管上标有刻度，可以方便我们对三脚架的水平方向进行更为精确的调整，让用户使用起来更为便携。
707: 近日，有关华为要做笔记本电脑的消息不断被放出，但华为终端方面昨日给《证券日报》记者的回复是，“不对市场传言作评论。”不过，据《证券日报》记者了解，虽然最近有关华为进军PC领域的消息有自我炒作的成分，但华为要做笔记本电脑这件事基本是确定的。但PC已成一片红海，华为是真的也要杀入吗？笔记本电脑市场有利可图据市调机构IDC的数据，2015年全球PC出货量下滑10.4%至2.762亿台，同比下滑10.4%。IDC预计2016年PC的销量将继续下滑，下滑幅度约3.1%。不过预计可拆卸键盘的笔记本电脑如微软的surfacebook类产品可助减缓PC市场的下滑趋势，计入这类产品后PC市场销量将能实现1%-2%的正增长。PC出货量的减少，意味着PC市场达到了某种程度的饱和，而各PC厂商却不约而同地通过更新换代提高售价等方式，在销量不涨甚至下降的情况下长久保持了企业的高利润。也就是说，PC市场已经形成了一种良性的竞争环境。补齐产品系列提升品牌形象不过，虽然PC市场有利可图，但PC市场已经形成了一种良性的竞争环境，虽然硬件上的门槛不断缩小，新品牌的崛起却难上加难。和黑马频出的手机市场不同，PC市场的格局相对稳定，联想、惠普、戴尔、华硕、宏碁等盘踞windows市场已久，即便是苹果Mac的销量在近几年持续上涨，仍旧未能改变现有的市场格局。华为想在PC市场复制其手机黑马的成功路径，有一定难度。虽然华为手机业务在2015年达到了新高，出货量超过了1亿台，但面对整个手机市场增速放缓的趋势，其手机业务要在后续几年保持这种高速增长将十分困难。而平板电脑和智能手表业务的营业额也难当“销量出货”大任。1月13日，华为总裁任正非在公司2015年度市场工作会议上表示，华为终端要敢于在5年内超越1000亿美元的销售收入。就目前华为在终端市场上的布局，要达到这个目标补齐笔记本业务是必然之选。王阳向《证券日报》记者指出，笔记本电脑生产都是找代工，进入成本不高。推出一个酷一点的新产品，继续提高华为在消费者心中的格调，对提升华为的品牌形象是有帮助的。小打小闹赌一把 难现手机辉煌但也有分析指出，华为先天性缺少了苹果的系统基因，至少在很长一段时间内，华为很难补齐在各终端无缝连接上的短板。王阳也认为，华为此次所谓的笔记本电脑不过是小打小闹。王阳指出，华为做笔记本电脑跟小米没有关系，并不是为了死磕小米。但不管是小米还是华为，即便推出笔记本电脑产品，也很难在市场销量上延续手机的辉煌。并且，相比于苹果的一站式体验，三星Galaxy系列的成功似乎更值得华为效仿。华为面向消费者的主营业务仍是手机和平板，通过笔记本产品的发布拉升品牌形象，进而提高手机和平板的品牌溢价，似乎比依靠PC盈利更有价值。
708: XP的确太老，但如果你以为它已经彻底被淘汰那就错了，时至今日，XP依然是全球第三大操作系统，远超Windows8.1和MacOSX10.11。早在2014年4月，微软就已经不再为Windows XP提供技术支持，没有更新也没有安全补丁，那为啥俄罗斯联盟号飞船模拟器还在使用这样一款老掉牙且极为不全完的系统呢？大家感受一下：
709: 作为2015年炙手可热和领域，五花八门的虚拟现实头戴显示设备已经收到很多厂商的青睐，甚至是奢侈品等大牌都跨界推出了自家的VR设备。近日，就连苹果也终于耐不住，多次暗示要进军虚拟现实领域，作为鼠键硬件行业知名品牌，罗技CEO Bracken Darrell近日表示，到了某个特定阶段，罗技也将进入VR市场。罗技CEO表示罗技也将进军VR领域（图源：techweb）其实早在此之前，就有很多业内人士将今年称为“VR元年”，也正因为如此，知名互联网巨头如Facebook、腾讯以及谷歌等，都纷纷涉足VR领域，并推出了自己的虚拟现实智能设备；其中，要数三星和当前VR领域最热门的Oculus等比较受用户青睐，其他厂商或许有玩票性质，或许想要升入发展，总之都与自己的打算。据悉，此次罗技CEO表达其到了某个特定阶段，他们必将强势进入VR领域，但目前罗技一致认为时机尚未成熟，因此不宜轻举妄动，同时他还表示，就像鼠标和键盘一样，打造优秀的VR配套设备将是罗技的优势所在，因此这是一个重要的机会，罗技公司内部正在讨论适合的切入点......
710: “魔镜，魔镜，告诉我，谁是世界上最美的女人？”这句经典台词相信大家再熟悉不过了，其实现代版智能魔镜或许早就已经给出了答案。近日，谷歌的工程师在业余时间自己DIY做了一款智能镜子，而这款智能镜子采用的是Android操作系统，看到它的一瞬间相信你也想要一个呢。谷歌工程师自己DIY了基于Android的智能镜子（图源：techradar）其实早在此之前，超大屏幕的显示面板还不多见，但自从在上次CES 2016上，三星展出了配备21.5英寸超大屏幕的智能冰箱“Family Hub”Smart Fridge之后，让这种可以在大屏幕上面查看天气预报、用来播放音乐、购物以及其他娱乐需求的设备，就为大家的视觉体验和触屏操作感受打开了新世界的大门。据悉，最初的时候，谷歌软件工程师布劳恩发现在市场上还并没有正式的智能镜子，这也是他决定在自己的业余时间建立自己的DIY智能镜子的初衷。布劳恩智能镜子的项目结果是一款光滑的，基于Android操作系统的镜子，使用了一个双向反射镜，一个显示面板，一个控制器板和一个“一堆组件和艺术和工艺用品。”他还表示，你永远不会想到有一天能在浴室里能看到天气预报或者是其他娱乐功能，可见这是个多么让人期待的项目。同时，谷歌的工程师布劳恩表示，他能够创造一个可以放置在药品柜门口、能自动显示天气，时间，日期，新闻和提醒的智能镜子，并且不需要与它进行交互的智能镜子，并且这款智能镜子应该通过不开放的语音搜索接口，为其他一切支持自动更新。
711: 尽管索尼成功的发布了包括Xperia Z, Xperia Z2, Xperia Z3和Xperia Z4在内的平板，且受到了一定程度的好评和青睐，但是今年将不会发布其他新平板设备。据了解，2015年第四季度，虽然苹果份额下跌3.6个百分比至24.5%，但仍是最大平板厂商；三星继续是全球第二大平板生产商，四季度总共出货了900万台平板，占市场的13.7%，也比一年之前下降了18.1%；亚马逊、联想、华为四季度分别以520万、320万和220万的出货量位居第三、第四、第五的位置。
712: 发烧友对那些动辄几十上百万元的音响照理说不该感到太惊艳了，然而Imperia一出，霸气的外形仍能让人虎躯一震。Imperia拥有一套四路喇叭系统，每边两个，都是纵置排列。四个喇叭的频响范围是100Hz到20kHz。系统另外还有两个后置的低音炮，以20Hz到100Hz的频响范围掌管低频。
713: 【手机中国智能硬件】盛大集团总裁邱文友在接受访谈时确认投资VR主题公园TheVoid，并表示正在中国挑选合作伙伴，建设中国版TheVoid公园，让国内玩家也能体验到VR虚拟现实游戏的乐趣。目前VR主题公园TheVoid坐落于犹他州中部的工业园区中，是目前全球唯一走动式、虚实场景结合的虚拟显示体验馆。为了给用户最完美的虚拟现实体验，The Void定制了Rapture头显、枪械、背心、手套等一系列设备，并自主研发了动作捕捉、定位追踪等核心技术，内容开发，园区设计建设等也全部由自己设计开发。The Void体验截图The Void定制设备
714: 【IT168评测】智能手表发展到现在，人们不断将新的期望注入这个系于腕间的小屏幕，憧憬着美好的未来，也吸引着众多厂商投身智能手表市场。华为、中兴、Ticwatch等品牌纷纷于去年推出重磅产品，AndroidWear的设备在2015年呈现了大幅增长，市场竞争愈加激烈。作为行业内的资深品牌，Moto显然不希望在这次大潮中被淹没，在推出第二代Moto 360的基础之上，又推出了面向运动爱好者的Moto 360 Sport。Moto此举，不可谓不聪明。毕竟各家都在推出运行Andriod Wear的手表，功能上早已做到人有我有，大的技术背景所限，也很难做出创新。唯一能够做到的差异性，就是强化一些功能点，专注于某一方面的需求来深入挖掘，Moto显然是从运动方面入手，配合着目前大热的健身风潮，力求打造一款区别于其他产品的运动智能手表。我们也很好奇，这款打着运动旗号的Moto 360 Sport究竟有何不同，能否满足运动爱好者的需求?下面我们进入评测。首先，我们通过一张表格来了解Moto 360 Sport的相关配置。Moto 360 Sport基本参数屏幕特性 1.37英寸 360*325像素 263ppi表壳尺寸 45mm*11.5mm重量 54g处理器 高通骁龙400（APQ8026）四核心主频 1.2GHz内存 512MB 运行内存+4GB传感器 气压测高计、加速计、环境光传感器、陀螺仪、光学心率传感器电池 300mAh、无线充电操作系统 Android Wear表身颜色 峭壁黑、冰原白、跃动橙其他 蓝牙4.0低功耗、IP67防水防尘标准、双数字麦克风售价 2388元【点击购买】在硬件方面，Moto 360 Sport采用了骁龙400四核处理器，主频为1.2GHz，采用了512MB RAM+4GB ROM的内存组合，电池容量为300mAh，这些参数和Moto 360都完全一致。当然，更加明显的，是我们看到了Moto 360 Sport针对运动功能做出的点滴改变。比如采用了AnyLight显示屏，在传感器方面增加了GPS，支持IP67级别防水防尘等。当然，最大突破还是在于，它可以在不借助手机的情况下监测跑步的各项数据，减轻运动的负担。相比于一众智能手表脱离手机只是“电子手表”的尴尬，Moto 360 Sport显然略胜一筹。Moto 360 Sport对于其运动特性的打造是全方位的。在外观上，延续了Moto 360 42mm圆形表盘的传统设计，表冠依旧设计在两点钟方向，使得戴在手上时，用户可以尽量忽略这款产品的科技属性，回归手表的本质。不过除了传统设计的保留，Moto 360 Sport在外观上的改动确实很大，在材质方面，以往的316L不锈钢表盘变成了硅胶表带包裹住的设计，表盘周围有铝制表圈包围，并且采用了斜纹装饰，保留了一定的质感。整体来看，为了适配运动爱好者的随身携带，Moto 360 Sport外观重新打磨，从材质选择上削减重量，佩戴起来十分轻盈，不会成为运动的负担。Moto 360 Sport屏幕大小为1.37英寸，分辨率为360×325像素，和此前发布的Moto 360二代参数一样。但考虑到运动爱好者的使用情景多数是有强光的户外，显示屏上的内容都很难看清楚，为解决这个问题，Moto 360 Sport配备了全新AnyLight显示屏，将传统的(背光)透射屏和反射技术完美结合在一起。因此，在室内使用时，LCD液晶显示效果清晰明亮;在户外使用时，屏幕会直接将阳光转化为手表的背光，使得屏幕更加清晰易读。不仅如此，Moto 360 Sport在表盘下半部分隐藏了环境光传感器，支持屏幕亮度自动调节，在控制功耗的同时保证显示效果。Moto 360 Sport的表带提供峭壁黑、冰原白和跃动橙三种颜色可供选择，都是偏活力年轻的色彩，比较迎合年轻用户的口味。材质上，选用硅胶材质，有着较为亲肤的质感，加上两侧的通风槽，佩戴起来更加清爽舒适。得益于硅胶良好的包裹性，Moto 360 Sport支持IP67级别的防水防尘，日常的冲洗泼溅还是足以应付。只是硅胶表带在平时佩戴后，细小的颗粒、毛絮会粘在表带表面，打理起来很困难。尤其是我们手中的黑色版本，沾灰后十分明显，影响美观。Moto 360 Sport的背部中央有一枚光学心率传感器，在佩戴过程中，可连续实时监测心率，除此之外再没有任何的元素，很是平滑，并不影响佩戴手感。与多数手表配有接触式的充电触点不同，Moto 360 Sport采用无线充电，只需将Moto 360 Sport放置于无线充电底座上即可充电，充电过程中，Moto 360 Sport的屏幕上仍会显示时间，因此将充电底座放置在床头柜或书桌上为设备充电时，手表也可以作为闹钟使用。Moto 360 Sport作为一款运动型的智能手表，仅靠一个运动靓丽的外观恐怕很难俘获运动爱好者的心，他们或许更加关注Moto 360 Sport在功能上的突破。针对一款智能运动手表，笔者认为应当从三方面进行考量，首先是运动信息的准确采集，其次是运动信息的汇总呈现，最后是有针对性的建议与反馈。能够将这三者做好，让数据在三者之间形成有效的流动，就是一款让人满意的产品，接下来，我们就从这三个维度针对Moto 360 Sport进行详细解读。运动数据收集：Moto Body运动为主，点点运动拓展我们之前提到过，Moto 360 Sport能独立做到心率、步数、距离等数据的监测信息，并且内置GPS，是一款不需要手机支持就能做到监测跑步数据的智能手表。换而言之，这块手表可以独立作为运动手环而佩戴，透过手表的屏幕就可以进行运动数据监测。而完成这项功能，软件上是依托于Moto Body运动这项应用。Moto Body运动类似于手机上的跑步类App，可以在上面查询到心率、步数、热量等数据的历史信息。而在开始跑步后，用户可以从热量、时间、距离三方面设定跑步目标，选择室内或是室外跑步，以此判断是否需要开启GPS功能。跑步过程中，主屏幕会呈现距离、时间、步速的数据，左右滑动继续查看心率、配速、暂停等信息，操作简便。当然，Moto 360 Sport如果仅支持跑步这项运动，改名为Moto 360 Running似乎更为妥当。之所以可以用“Sport”命名，其实还是支持多种运动的，这就需要点点运动这款应用的补充，而这款应用并没有在预装的应用之列，还需要自行安装。点点运动除了常规的跑步、骑行和登山等常规的监测之外，还有羽毛球、网球、高尔夫、甚至是麻将等新奇的监测功能，将Moto 360 Sport支持的运动进一步拓展，基本涵盖了主流的室内、户外运动方式。运动数据汇总呈现：Moto Body管理简单，呈现简洁多元Moto 360 Sport收集的数据主要是四个方面：心率、步数、距离和消耗卡路里，在手表端通过Moto Body这个软件进行数据呈现，能够将近一周的跑步数据调出查看。在手机端，也有对应的moto Body应用，依托于手机屏幕，数据呈现更加准确多元。比如在每一次的跑步之后，Moto Body都会汇总一份跑步过程的折线图，包括步速、心率、卡路里等，而每一份指标，都有折线图和柱状图的分别呈现，很是直观。如果您对于运动有一定的基础，相信这些数据会为您的锻炼提供一些参考建议。▲信息呈现简洁多元▲柱状图▲折线图运动数据反馈：程序性鼓励为主，缺乏专业指导运动爱好者对于自身的锻炼效果实际上是有一定期望的，因此，运动手表往往肩负着一定的指导作用。如果可以捕捉训练者一定时间的数据，然后针对性地提出锻炼建议，从而改善锻炼效果，应该是运动手表的智能所在。经过笔者这几天的使用，发现这块手表的指导意义有限，通常会程序性地提示你：今日目标达成过半，请继续努力、今日目标完成之类鼓励话语，并不能提供一些可行性的训练建议，相对机械化，我们梦想着手表可以扮演一个初级私人教练，看样子是寄予Moto 360 Sport多高期望了。但是不可否认，Moto 360 Sport仍是一款不错的跑步搭档。小巧轻盈的外观，舒适的佩戴感受，简洁清晰的数据汇总，作为普通的运动爱好者足矣，只是如果你对于锻炼有着另一层次的专业需求，我们建议省下钱来，请一位专业的私人教练，或者将目光转向更专业的运动手环更为妥当。在说完Moto 360 Sport的运动特性之后，我们有必要再来谈一谈其作为一款智能手表的诸多特性。同市面上的多数产品一样，Moto 360 Sport运行Andriod Wear操作系统，与手机配对成功后，手表就可以直接查看手机的弹窗通知，日常的微信也可以回复，包括表情、语音和简单的文字。最值得一提的是，目前智能手表的微信端也支持抢红包，手腕上抢红包一定程度上提升了抢红包效率。当然，作为一款智能手表，受限于种种硬件规格的限制，交互方式有限，为实现更多操作，语音识别是必不可少的。对手表说出“你好，安卓”就可以直接唤醒语音助手，开启程序、导航、搜索周边等都可以实现，按照一定的句式说出，识别率很高，笔者屡试不爽。提醒大家一点，这款手表只配备了麦克风，并没有扬声器，因此接打电话是不可能的了。但是如果配有蓝牙耳机，可以与手表连接后听音乐，这需要用户下载Wear A Day软件来实现。总之，要充分玩转这款手表，仅靠预装应用远远不够，用户还要不断摸索。聚焦于这款手表的续航问题，Moto 360 Sport内置300mAh的电池，相较于Moto 360二代并没有提升，加上内置独立GPS单元，使得我们对其续航并没有过高的期待。实际体验下来，一天维持7公里的跑步，上下班各半小时的骑行，电量基本剩下20%左右，表现也值得肯定，不过一天一充在所难免。充电时间上，由于是采用无线充电，效率并没有有线充电那么高，充满需要120分钟，适合睡前放在床头充电。最后，我们回到这款产品的购买问题。目前，Moto 360 Sport已经在Moto官方网站发售，有峭壁黑、冰原白、跃动橙三色可选，售价2388元，相较于Moto 360二代贵了400元，而多出的这400元，主要在于Moto 360 Sport可以独立于手机进行运动信息记录，方便用户在运动过程中随身携带。针对跑步爱好者，Moto 360 Sport有着较为全面多元的信息呈现，依靠着点点运动的补充，也可以实现对骑行、网球、高尔夫等运动项目的支持，覆盖多数运动情景。只是这款产品还是停留在指导训练的初级阶段，机械性的鼓励为主、很少提出建设性的建议。
715: 曾经有一个人买了一台iPhone，然后没过多久他又买一个iPad、然后是iPad mini、然后是Macbook air/pro、然后是iMac......苹果是一家对创新和创意具有高度的认同感的公司，公司善于将品牌的精神赋予进自己的产品中，同时通过强有力的监控手段来保证软硬件产品的品质，使产品的理念得以贯彻和延续。各种产品之间都有互联，因此也就有了上面一段故事的产生。Mac与iPhone搭配妙用乔布斯在2007年的D5会议和比尔盖茨一起接受访谈时说到“苹果是一家软件公司”,Mac是什么，它是OS X操作系统，它只是有一个漂亮的外壳，但它是OS X操作系统。如果你想一下iPhone是什么，它也是软件。所以苹果公司最大的秘密，或许已经不是什么秘密了，那就是苹果把自己看成是一家软件公司。乔布斯称“苹果是一家软件公司”正因为拥有相同的设计理念，所以苹果在2014的WWDC大会上主打发布了Mac OS 10.10与iOS8系统,这一次苹果把这二套系统融合在一起，比如可以在Mac电脑上接听和拨打电话、相互读取数据等，于iPhone用户而言，Mac有着pc无法实现的功能。相信不少拥有Mac的用户都同时拥有iPhone，那么想知道这两样产品搭在一起会产生什么样的化学反应，让我们接着往下看。今天我们就来谈谈Mac与iPhone之间的搭配。iCloud自动备份钥匙串虽说iCloud在国内使用率并不高，除了自动的记录备份不适合当网盘用，并且储存的东西多了，还需要付费购买额外的储存空间。但其中有几个功能还是很好地结合了电脑和移动设备。iCloud自动备份钥匙串例如iCloud钥匙串功能是可用于在已经授权的苹果设备上记录用户名，用户密码和绑定的信用卡账号等信息，同时它的好处是在，打开icloud钥匙串以后 在你访问网站的时候都非常方便可以保存你的密码而不会泄露给第三方，在你的其他苹果设备上也可以使用，只需要你输入安全代码即可。我们通过手机访问的网站，只需要在一个设备登录即可，避免了繁琐的步骤。在iPhone的设置中找到iCloud后输入自己的Apple ID打开iCloud功能。随后在iCloud中列表中找到“钥匙串”选项，打开该功能即可。通过iPhone解锁MacMac设备目前尚未提供Touch ID指纹解锁，有时候当我们离开Mac几分钟后，它就会自动锁上，而当我们回来后就需要重新输入登录密码，有时候便会显得不太方便。通过一款名叫《Near Lock》的软件就能使用iPhone解锁Mac。通过iPhone解锁Mac《Near Lock》通过Mac端和iPhone端应用，可以使用你的iPhone来自动锁定和解锁你的Mac。当你从Mac前走开时，它将自动锁定，而当你靠近Mac的时候，它就会帮你解锁Mac。同时可以利用Touch ID和Apple Watch在每次登录的时候进行验证，提高设备的安全性。QuickTime录制iPhone在以前，如果我们想要在电脑上录制iPhone的屏幕内容，一般都是借助AirPlay来实现，通过无线网络把屏幕投放到电脑上，然后再进行录制。在当前的Mac OS X Yosemite系统中，可以为实时录制苹果iPhone手机上的内容。把iPhone与Mac电脑用数据线连接起来，在Mac上打开Quick Time Player应用，点击顶部“文件”菜单下的“新建影片录制”接着Quick Time Player会打开Mac上的前置摄像头随后在相机下方选择当前接入Mac电脑中的iPhone选项即可开始录制。AirDrop跨平台传输苹果的AirDrop是一项随OS X Lion一同问世的文件分享功能。它可让用户将文件跨越Mac进行传输，而无需使用电子邮件或外置存储设备。在随后的iOS 7当中，苹果的移动设备也享受到了这一功能。随着OS X Yosemite的正式发布，用户可以使用AirDrop跨越Mac和iOS设备进行文件传输了。打开Mac上的AirDropAirDrop提供跨平台传输先在Mac电脑上打开Finder“前往“这一选项打开AirDrop选项，接下来在iPhone上打控制中心，点击AirDrop选项，选择所有人，当二台设备都打开AirDrop以后，在能接收的范围内，在Mac上就可以看到iPhone了，直接把想要传到iPhone上的文件或照片，拖到AirDrop中显示的iPhone上即可。游戏搭配在Mac上可以使用iPhone作为手柄，进行多人游戏，在即将到来的除夕夜，守岁时间漫长，看春晚又无聊，如何才能度过漫长的时间，不如和家人一起玩个游戏其乐融融。《BombSquad》可以使用iPhone作为手柄进行多人游戏《BombSquad》《BombSquad》是一款好玩动作类游戏。在游戏中能跑，冲，扔。通过自己的方式赢得胜利。你可以一个人玩或者和朋友一起玩。一共有十关的运动模式。游戏中可以扔一个炸弹正中对手或扔一个冻结炸弹冰冻他们。多么有趣。在一台MAC上最多可以有八个人一起玩，通过手上的iPhone就可以直接连接游戏。办公搭配苹果可以利用自家硬件设备，以及系统的优势来做很多事情。例如在工作场合时常需要演讲，今天在这里要说到的便是Keynote演示文档，可以通过iPhone来控制Mac上的Keynote文档，从而进行远程控制演示，非常方便。通过iPhone来控制Mac上的Keynote文档
716: 【手机中国新闻】近日不少消息称苹果准备要进入VR虚拟现实领域，库克在刚刚过去的财报会议上也表示过对虚拟现实非常感兴趣。而近日有国外网友发现，苹果官方网站上已经上架了首款VR设备，是一款名为“View-Master”的便携式VR头显镜。View-Master头盔这款VR头盔上架苹果官网也十分耐人寻味，这或许可以看做苹果向虚拟现实领域进军的一个信号。View-Master这款设备去年首次亮相，用户可以将iPhone设备置入，通过相关的APP操控来观看VR相关的内容。View-Master头盔
717: iPad销量暴跌，让苹果头疼不已，但看看iPadPro的表现，他们或许能够长舒一口气。现在，统计机构IDC送出的送出的调研数据显示，iPadPro在销量上彻底将微软Surface系列击败。对于iPad Pro销量的表现，IDC认为这是情理之中的事情，首先苹果拥有众多果粉，其次iPad Pro很好的弥补了苹果在专业领域平板上的空白，当然它的体验也足够好。相比微软和苹果来说，谷歌在平板上的表现就要差很多。iPad Pro逆袭上涨还有一个原因，那就是用户对于可拆分平板需求增大，他们将其看作是PC设备的替代品。
718: Zauba曝光三星新平板：新款Galaxy Tab S2 / Galaxy Tab 3？（图片来自Phone Arena）而在去年3月的时候，三星将8英寸版本的Galaxy Tab S2送往印度测试，但追踪没了下文。Galaxy Tab S2 8.0的型号代码为SM-T710和SM-T715，而9.7英寸Galaxy Tab S2的型号代码则是SM-T810和SM-T815。Zauba曝光三星新平板：新款Galaxy Tab S2 / Galaxy Tab 3？（图片来自Phone Arena）Zauba曝光三星新平板：新款Galaxy Tab S2 / Galaxy Tab 3？（图片来自Phone Arena）
719: 【手机中国智能硬件】2月1日，bong发布新品智能手环bong2P，新款手环外观小巧精致，具备陶瓷质感的表面和流线型设计，时尚气息十足。bong2P智能手环具有手机防丢预警，记录步数，自动监测睡眠，来电提醒等功能，理论续航时间可达40天。和两个月前发布的bong 2s相比，新品去掉了心率检测模块，售价也降低至49元，比同级别的小米手环便宜20元。bong 2Pbong 2P简介自2015年后半年开始，智能手表的快速发展，对应的智能手环开始面临被边缘化的命运。纵观2015年，除了小米小幅度增长外，多数手环厂商都出现出货量下跌的情况。
720: 文/黑白灰在产品严重同质化的时代，许多厂商都在从系统界面、软件入手打造自己的特色。前段时间亚马逊就推出了低价平板，主打学英语。联想则推出了系列“教育”平板，整合了大量优质的中小学教育资源，X30便是其中一款。搜狐数码拿到了这款平板，让我们一起来看看它的表现。联想X30的外部尺寸为171*247*8.95mm，525g，不算太厚，但也不轻薄。后部正中间是摄像头，略微突出，两个扬声器分布在摄像头两旁，采用了杜比全景声技术，右侧扬声器上还突出了杜比的标识。整个平板的外观设计比较中规中矩，没有HOME键，前后都有Lenovo的LOGO，电源、音量键在左侧，3mm耳机接口在右侧。后盖采用塑料材质，颜色为“珍珠白”。后盖接近中框之处为弧形设计。它拥有10.1英寸IPS屏幕，分辨率为1280*800。不得不说像素偏低。之所以采用10.1英寸屏幕，联想方面称是为了和A4书本1：1的效果。配置方面，联想X30采用高通骁龙四核1.3GHz处理器，搭配1G内存，16G存储空间（可扩展到64G）。这个配置也比较普通，不过不常运行大型游戏、处理日常事务基本够用。因为主打长续航，配备的7000mAh电池容量较大。实测在100%满电情况下，播放在线视频1个小时，续航降到88%。前后摄像头的像素为200/500万，显现联想对于这款产品的想法应该是，长期家用，因此并没有选择强化拍照，200/500的配备一般，但看样张表现，倒是比预期要好。对颜色的还原度较高，室内略有噪点。联想X30采用Android5.0系统，内置了多款联想系软件，如茄子快传、乐助手等。当然最大的亮点还是与志鸿教育合作的联想成才学院。软件里有各学科的学习视频、趣味学习、名师答疑、名校考卷等。据联想介绍，此教育软件每年有近5000册电子化图书的更新能力，能够覆盖全国90%的K12教材，并可以根据用户的学区学年对教学内容进行精准同步学习，家长可以实时查看学生学习进度，并且能够形成错题集，判断知识空白点。这个软件有单独的密码锁，当开启时，如果想从软件中回到主页面，则需要键入密码，否则无法使用任何方法回到主页。这样一来，父母可放心让孩子使用平板学习。软件中可以设置学生的学号、姓名以及所学课程（小学、初中或高中）。对于相应年级的课程和习题，需要重新下载，也可以随时删除，这样可以最大限度释放设置存储空间。笔者注意到，提供下载里的教材并不是很全，比如小学版仅有某年级上册，中学版有的有上册有的有上下册，不知道是不是因为目前处于寒假，马上开学是上学期的缘故。整体而言，成才学院的体验还不错，简单易上手。只是拍照提问测试了几次都显示没有找到答案。平板右下方显示“阿凡提解答”，想必是与阿凡提解题神器合作的。希望联想方面再加强此软件的后期维护，不要输给第三方教育软件。总结：联想X30就是一款彻彻底底主打教育的产品。它配置较普通，也不轻薄，仅适合家用，1599元定价也较低。大部分时间，它可以称之为小孩的“学习机”，在孩子学习之余，家长也可利用其简单进行娱乐影音等操作。目前来看软件里的资源很丰富、覆盖范围也比较大，但更重要的是后期，联想官方对于资源的促进，比如题库的更新能力与软件的用户体验。如果能保证这一点，想必会大大弥补硬件的短板。
721: 早前有最新消息显示，苹果将会在3月14日的发布会上，推出最新一代的iPad产品，及iPhone 4英寸版本，而现在就有最新的消息显示，苹果将会在iPad Air 3上，加入重大的改变，除了早前报导的全新扬声器，及闪光灯外，更重要的是其它硬件更新。苹果iPad Air 3配最强两大硬件改变！最新的消息显示，苹果将会推出的第三代iPad Air，会使用全新的4K显示屏，配合使用全新的A9X处理器，会加入更强大的4GB RAM内存，而同时间，会改进iPad Air的电池续航力，性能的巨大提升，将会为iPad Air用户带来与别不同的平板电脑使用体验。苹果iPad Air 3配最强两大硬件改变！
722: 提及糖尿病，相信绝大多数人们都有所耳闻，糖尿病作为慢性病的一种，本身并不可怕，只要病人能控制好自身饮食，对健康影响并不大。但糖尿病会影响病人的神经系统，如患者脚部、手部会受到影响，反应会比正常人迟缓，所以在脚部长期受到压迫时，可能会发生损伤甚至皮肤溃烂，严重者会导致截肢。守护糖尿病人健康 智能袜避免脚部受压为了让病人远离这种危害的发生，医生建议糖尿病人定期检查脚部是否有溃烂，这样及早发现以免延误病情。而以色列一所大学研究了一种智能袜，能够协助病人感知压力，每只袜子内置几十个微处理器的微型压力传感器，当传感器检测到某个或多个区域受压过度，则可通过手机来提示用户。通过手机的提示，用户可以改变自身的姿势或者换更舒适的鞋子，总之可以提前避免疾病对身体造成的伤害。虽然感知压力的鞋垫早已问题，但它仅仅可以感知脚下的压力，无法获知整个足部的压力。
723: 【手机中国智能硬件】今日，ZUK推出一款便携PM2.5检测仪，新品采用医疗级专业激光颗粒物传感器，开机3秒即可显示监测数据，精准度高达1微克。检测仪价格299元，现已在ZUK官方商城开售。ZUK便携PM2.5检测仪据悉ZUK便携PM2.5检测仪采用医疗级激光颗粒物传感器，检测准确度达到美国TSI专业设备水平。而检测仪机身小巧，重量66克，既可以作为家用，也可以让户外爱好者随身携带。
724: 自三星推出自家Smart Watch智能手表之后的两年多里，也经历了多次迭代，我们看到从最初的三星Gear 到Gear S2经典版，智能手表不论是外观设计还是亮点功能方面，都别出心裁给人惊喜。而在今年的CES 2016上，三星加大了赌注，展出了Gear S2的两个新改进：一个经典的18K玫瑰金及白金模型。近日，三星已经做了一个关于这两款新版Gear S2这一年从中国开始到全球的推广计划。早前，我们都知道三星Gear S2包括经典版和时尚版两款，外观稍有不同，都搭载了三星的Tizen操作系统，手表配备了11.4mm框架和1.2 samoled 302ppi像素密度的显示屏幕；内核由一个1GHz双核处理器，以及512MB RAM和4GB供电且提供内部存储，而新的18K玫瑰铂金Gear S2两版本的配置基本保持不变。据悉，三星Gear S2经典版可以提供大约2天的电池寿命，而全新的三星18K玫瑰铂金Gear S2智能手表或亦是如此，只是外观颜色和镀金状况有所不同；据三星网站信息显示，全新的三星18K玫瑰金版Gear S2采用镀金（18K）外表，以及配有象牙的真正的皮革带，而白金版展示了铂金饰面与黑色真皮带。
725: 据外媒报道，三星即将推出三款Galaxy Tab E系列平板，分别为：Galaxy Tab E 7.0、Galaxy Tab E Lite和儿童版Galaxy Tab E Kids。三星Galaxy Tab E系平板曝光（图片来自youtube）去年，三星发布了两款Galaxy Tab E系列平板，一款配有9.6英寸的显示屏，另一款则配有8英寸的显示屏。据悉，三星此次将要发布的Galaxy Tab E 7.0，包括WiFi版（SM-T280）和4G LTE版（SM-T285）两个版本，都将搭载7.0英寸1280*800像素的显示屏，1.3GHz四核处理器，1.5GB RAM+8GB ROM内存组合，所搭载的系统均有望为Android 6.0。
726: 据外媒Digital Trends报道，可穿戴设备厂商Fitbit遭遇了消费者的集团诉讼，而《消费者报告》却站在了Fitbit这一边。《消费者报告》：Fitbit心率测量很准确（图片来自Yahoo）原告声称，当在高强度健身活动中使用时，部分型号Fitbit设备读数误差相当大。在超高强度运动状态下，Fitbit心率读数误差甚至达到了75bpm（次/分钟）。Fitbit对原告的说法进行了反驳，称它“强烈反对起诉书中的说法”，并指出，其被称作PurePulse的心率测量技术，“提供的心率读数要优于健身房的有氧运动机”。《消费者报告》表示：“Fitbit Charge HR和Fitbit Surge都轻松通过了我们的测试，在包括从休闲散步到快速跑步在内的各种强度运动中，准确地测量了用户心率。”据了解，《消费者报告》找到了一名男性志愿者和一名女性志愿者，均佩戴Polar H7（精确度得到认可的心率监测仪）在跑步机上跑步，也佩戴着Fitbit Charge HR和Fitbit Surge。在测试中，《消费者报告》记录了志愿者在4种不同强度运动状态下的心率：休息、步行（110bpm）、慢跑（130bpm）和跑步（150bpm）。每项测试都进行了两次，记录64组心率数据。《消费者报告》称，“新测试证实了我们之前的结果：与Polar H7相比，Charge HR和Surge非常精确。在几乎所有测试中， Fitbit设备读数误差均不大于3bpm。不过也有例外，这可能与Fitbit设备的佩戴位置有关。女性志愿者在手腕上佩戴Charge HR进行高强度运动测试时，Fitbit设备读数误差较大。在第一次测试中，Polar H7读数是150bpm，Fitbit Charge HR读数是144bpm；在第二次测试中，Fitbit Charge HR读数仅为139bpm。
727: 本次重组的目的很明确，就是适应新时期对PS业务的要求，全力满足消费者的期许。据悉，新公司包括了硬件、软件、内容和网络服务业务，前索尼电脑娱乐美国公司主管肖恩·雷登（Shawn Layden）成为索尼互动娱乐全球制作公司主管。
728: 微软日前推送了Windows10Redstone的第三个预览版本Build11102，比起第二个Build11099在版本号上提升微乎其微，外部变化也只是改进了Edge浏览器历史菜单，当然内部变化是相当丰富的，微软称有1200多处。目前还不清楚这个Build 14251究竟有何神奇之处，但是考虑到Redstone更新目前还处于初级阶段，似乎不太可能有根本性的不同。无论如何，希望这代表着一个全新的开始。另据大神爆料，Windows 10 Redstone正式版将在7月份发布。
729: 相比上一代的塑料机身，小米平板2采用了全金属铝合金后盖，机身最厚处仅仅有6.95mm，轻了38克，薄了18%，更加轻薄硬朗。小米平板2最大的特色就是兼容双系统，既能装MIUI，还能装Windows。但此前开卖的一直都是预装MIUI的版本，用户想用Windows 10的话还需要自己动手去刷，今天开卖的是预装Windows系统的版本。
730: @evleaks爆料HTC智能手表将在4月中旬发布但@evleaks并没有给我们带来更多的信息，此前有消息称HTC智能手表的内部代号为“Halfbeak”，将采用类似Moto 360的圆形表盘设计，且屏幕分比率为360*360。并不确定是否会使用Android Wear系统。由此可见，HTC的保密工作做得很好。HTC智能手表概念图
731: 爱马仕版Apple Watch（图片引自苹果官网）爱马仕款Apple Watch由苹果和奢侈品公司爱马仕联合打造，该系列有三种表带选择，分别是Single Tour、Double Tour、Cuff。单圈表带版售价8688-8988元人民币，双圈表带版售价9888元人民币(只有38mm表盘版)，手镯式表带版售价11888元人民币(只有42mm表盘版)。
732: 当然，除了手术室Archelis应该还有其他的使用场景。研究者表示，虽说Archelis是为解决手术医生久站问题而研发的，未来他们希望这个可穿戴椅子能在各种领域普及开来。
733: VR时代在2016年算是正式开启了，在VR时代里，成人游戏也成为了大家关注的焦点，其作为游戏界里贡献不少的细分类型，运用最前沿的技术来制作想必会更受欢迎。Holodexxx原本是以游戏设计出道，然而在Chris Abell加入之后，才选择转型制作VR成人游戏，在此之前，Chris Abell就长期从事与电影产业相关的工作，VR的诞生让它看到了无限商机，要知道，目前的全球成人游戏和视频每年的营收增长率都不足5%，去年的总营收也只维持在30亿美元左右。Holodexxx透露，VR时代的到来，不仅仅会改变成人游戏界格局，同时也会在制作方面考验每一个公司。首先如何建模的问题，这个与以往游戏制作最大的不同在于，由于VR游戏的互动性极高，所以开发商必须考虑到每一个细节，演员肢体角度的抓取要更深入细致。Holodexxx正在开发的这款VR游戏可以让玩家选择他们喜爱的艳星来进行互动，事实上，从之前的3D眼镜开始流行的时候，就已经有人提出了3D VR成人游戏的概念，如今VR设备已经问世，他们这才意识到360度的环境变化是制作过程中必须要克服的一个难题，而这远比他们想象的要难。对于VR成人游戏来说，只能“看”是不具备行业竞争力的，“肢体互动”的加入才能将其与传统的成人游戏区分开来，使用VR设备原配的体感装置并不能满足玩家的体验需求，因此这些开发商会推出专属的体感装置，以帮助玩家在肉体上获得真正的快感，不少诸如 Holodexxx 这样的公司也已经着手开发制作。唯一令这些演员和开发商担心的就是盗版问题，要知道至今为止这个问题仍未解决，而成人游戏和视频更是盗版的高发区，Holodexxx担心VR成人游戏可能会被其他有技术的工作室将演员模型抽取出来，然后运用到其他游戏框架中，这比盗版更可恶。在这样的事情发生之前，关于游戏元素的拥有权问题需要在法律上得到明确，此外，如果能够像CamSoda公司那样，在数字成人舞俱乐部中为付费观众实时表演各种虚拟现实角色，那么就可以扼杀盗版商的气焰。尽管VR成人游戏以及相关产业还有很多现实问题摆在眼前，不过在成人行业营收停滞不前的窘境下，VR或许可以给其带来新的生机。
734: 去年第四季度全球PC出货量持续下滑的时候，只有苹果的Mac是大幅增长，表现相当突出，苹果自然看在眼中，所以相应的升级计划，已然在布局中了。此外，Ming-Chi Kuo还强调，苹果将为新一代Mac装备Intel最新的Skylake平台处理器，这可以让自家的新PC拥有更加出众的续航。最后，苹果还在努力大幅改进新MacBook的外形，大家期待吗？
735: 心率是健身追踪的重要部分，从Apple Watch到专用心率胸带的可穿戴设备都给用户提供心率追踪功能。但如果你不用绑上一个设备就能追踪心率呢？京都大学的研究团队正和松下电器合作研究毫米波雷达技术和专门设计的算法来实现这一目标。新技术可以实时遥测用户心跳。数据先由毫米波雷达收集，继而通过算法处理。算法可分离出被测对象的心跳，排除由身体发出的其他信号引起的干扰，例如呼吸和身体动作。搭配运动手表的心率带研究团队认为，无需佩戴传感器就能测量数据这点可以降低用户在检测过程的压力，这意味着用户会更愿意使用该技术。虽然受控环境下的早期测试返回的结果等同心电图描记器的数据，但是该技术离商品化还有一段时间。
736: 除了手机，电视也承载了小米更多的梦想，作为智能家居体系中的一个重要组成部分，去年开始小米电视业务已经开始全面发力，而2016年他们还将继续拼起来。小米电视第一代表现很平淡，对于这样的情况，戴青松表现的很淡定，因为它是伟创OEM做出来的东西，小米也通过这款产品明白，只有自己亲自去做，才能得到他们想要的性价比和高规格。戴青松认为，拥有自主研发的技术实力给小米电视带来的最大好处说白了就是能够让消费者花最少的钱，买到最实惠的产品。只有这样，才能“不靠营销拉口碑”。
737: 近日，环保部发布数据称，首批实施新环境空气质量标准的74个城市PM2.5平均浓度同比下降14.1%，我国大气污染治理取得了明显进展。但雾霾的治理与我国当前能源结构、产业结构及气候等情况密切相关，短时间内难以取得较大突破。2016年，空气净化器仍应成为家居的防霾必备。继去年推出备受赞誉的三星AX7000后，三星近日又推出了丘比特系列空气净化器。据了解，丘比特系列空气净化器也达到了新国标标准，性能优秀且价格亲民，更符合满足小户型家庭的防霾需求。　雾霾治理任重道远，空气净化器国标先行我国当前雾霾状况正在改善，但治理任务仍然任重而道远。根据中国气象局发布的《2015年中国气候公报》，2015年中全国共出现了11次大范围、持续性的霾过程，主要集中出现在年底的最后两个月，特别是11月27日到12月1日这次过程，涉及华北、山东、河南，具有强度强、范围广、强浓雾与严重霾混合、能见度持续偏低、影响大等特点，是2015年最严重的一次雾霾天气过程。甚至可以说2015年，是在雾霾红色预警中宣告结束的。雾霾天气受到大家的持续关注而2016年，雾霾情况能够在多大程度上得到改善，我们尚不得知。但随着2016年3月份，空气净化器新国标的推出，空气净化器市场无疑将得到更有效的规范。新国标明确空气净化器的性能需要通过四个指标评定，分别是洁净空气量（简称CADR）、累计净化量（简称CCM）、能效等级和噪音。CADR标明了空气净化器工作1小时产生洁净空气的体积。CCM是指经过长期使用，空气净化器的CADR值衰减到一半时累计净化的污染物总重量。能效等级根据CADR值与额定功率的比值计算后评定。噪音是空气净化器按最大CADR值运转时，产生的声量。三星空气净化器KJ250G-K3000NW同时，三星空气净化器KJ250G-K3000NW的智能更换滤网提醒设计，能够在需要更换时亮起警示灯提醒，提供人性化贴心服务。童锁模式防止随意开启或关闭，流线型机身采用非金属无棱角设计，更能让宝宝自由活动，享受健康的空气环境。三星空气净化器KJ250G-K3000NW在天猫，京东等电子商城均有销售，消费者可在雾霾天到来前提前选购，为雾霾的突袭做好准备。
738: 据外媒报道，Ubuntu项目负责人之一达斯汀·柯克兰（Dustin Kirkland）曾称全球Ubuntu用户超过10亿人。不过真正搭载Ubuntu的产品并不多。现在有消息称，首款Ubuntu平板有望在2月份举行的MWC 2016大展上亮相。传首款Ubuntu平板亮相MWC（图片来自kkj）报道称，Canonical公司即将兑现让粉丝期许很久的诺言，正式推出Ubuntu平板，并有望于2月22日在西班牙巴塞罗那召开的MWC大会上与我们见面。就目前所得到的消息来看，即将推出的BQ Ubuntu平板极有可能就是之前曝光配置的Aquaris X10平板，配备10英寸1080P显示屏，搭载联发科MTK 8163四核处理器，内存为2GB，内置一块7280mAh电池。其实，Canonical与西班牙手机厂商BQ合作推出Ubuntu平板并不让人感到意外，之前BQ便推出过Aquaris E4.5/E5 Ubuntu版两款手机。
739: 日前，微软推出了教育版Minecraft（《我的世界》），专门为教师和同学进行了调整，增加了一些新功能。微软推教育版Minecraft：开发创造力（图片来自The Verge）据悉，教育版Minecraft的变动并不大，加入的特性包括地图升级、游戏内支持摄像和剪贴，学生可以截图并将图片分类。同时，老师可以禁用一些资源不让学生使用，同学们需要自己找到解决的办法。微软表示，该公司不想让教育版Minecraft彻底变为教育产品，它首先要是一款游戏，只是恰好可以用在课堂上而已。
740: 据外媒报道，作为芯片制造业的巨头之一，台积电正计划最早在2020上半年推出5nm技术芯片。台积电或在2020年推出5nm芯片（图片来自technews）当前大部分芯片的制造工艺依然停留在14nm或16nm，但是芯片生产厂商之间的竞争不会止步于此，纷纷展望着未来的10nm、7nm、甚至5nm设计。报道还称，台积电7nm工艺的芯片也有望在2018年早些时候量产，这就意味着2年间的芯片尺寸缩减会达到50%。值得一提的是，开发7nm以下的生产制造是相当棘手的，但台积电将答案寄托在了极紫外光刻（UAV）技术上，该公司称，他们已经在这方面取得了“重大进展”。
741: 据外媒Phone Arena报道，戴尔推出了新款平板电脑Venue 8 Pro，起售价为399美元，在戴尔美国官网有售。戴尔推新款Windows 10平板 起售399美元（图片来自Phone Arena）新款Venue 8 Pro采用8英寸1920×1200分辨率显示屏，搭载2.24GHz英特尔Atom Z8500处理器，内置4GB运行内存和64GB存储空间（支持microSD卡扩展），前、后摄像头分别为200万像素和500万像素，支持NFC，拥有USB Type-C接口。
742: 据外媒报道，微软最近一项新专利显示，微软的Surface Pen将会成为下一个重点改进的对象，其中加入充电功能就是改进之一。微软Surface Pen新专利（图片来自腾讯）微软专利文件显示，下一代Surface Pen融入了一些新主流趋势的新功能，首先最鲜明的就是加入充电功能，可连接到Surface设备进行充电，并且微软还特别设计一种专用的充电基座。因为过去很长一段时间里，Surface Pen内置的都是非充电电池，这意味着你需要在某个时候购买全新的电池更换。据专利描述了解，Surface Pen数字笔将在侧边设计有电源开关按钮，并内置可充电电池，并提供指示灯让用户了解电量情况。同时，Surface Pen将会使用某种形式的基座进行充电，看起来是磁性连接，但此基座不会作为独立的设备使用，因为它似乎还需要连接到另一设备上。不过最大的好事在于，Surface Pen终于可以充电了，简单的连接到Surface平板电脑即可。另外，专利文件还显示，可充电Surface Pen的专利在2014年6月份的时候微软已经提交申请，如按照此前Surface产品线每年都更新换代的节奏，今年下半年亮相的Surface Pro 5将会出现这种新的触控笔。
743: 2015年，LG推出了拥有34英寸21：9超宽曲面屏幕的显示器34UC97。任性的同屏多窗口布列让日常工作效率倍增。同时，超宽的视野也能够在游戏对阵中让你提前洞悉敌人行踪。而当时间刚刚进入2016年，LG又在刚刚结束不久的CES消费电子展上带来了34UC系列的新款产品——LG 34UC98。相比34UC97，今年推出的34UC98最大改变在于外观设计。硬件规格方面，34UC98并无明显升级。依旧配备一面3440×1440分辨率的34寸曲面IPS面板，曲率1900R，可视角度达到了178°，覆盖99%的sRGB色域，拥有5ms极速响应时间和60Hz刷新频率，支持AMD FreeSync智能显示同步技术。34UC98所提供的接口类型也与34UC97一致，十分丰富。包括两个HDMI、一个DisplayPort接口、两个Thunderbolt 2雷电接口、两个USB 3.0、一个耳麦二合一插孔、一个电源接口以及两个内置扬声器。现在，我们快科技已经独家拿到了这款显示器产品，并第一时间为大家奉上开箱图赏。后续请期待我们对这款显示器的深度评测。34英寸曲面屏幕非常的宽大、沉重，搬运时轻拿轻放。随机附送的各种纸质资料以及驱动光盘，光盘中有LG自家的OnScreen Control屏幕调试软件。随机配件：支架立柱、可拆卸束线器、HDMI线缆、DisplayPort线缆、电源适配器、电源线缆、弧形金属底座。支架头部与显示器相连的部分，UC98专用。1900R的曲率演绎出完美弧线，底部隔栅内部隐藏有扬声器，左右各一。34UC98采用了全新设计的支架快拆机构，无螺丝一步安装。屏幕底部摇杆按键，能够执行亮屏/熄屏、启动功能菜单等操作。显示器主菜单，与底部摇杆按键对应。 文章纠错微信公众号搜索"驱动之家"加关注，每日最新的手机、电脑、汽车、智能硬件信息可以让你一手全掌握。推荐关注！【微信扫描下图可直接关注】相比34UC97，今年推出的34UC98最大改变在于外观设计，背壳抛弃土豪金配色，采用更干净的白色钢企烤漆。背部支架立柱更加粗壮，能够提供稳固的支撑，并且内置压力高度调节，伸缩阻尼手感舒适。另外，34UC98还采用了时下最流行的全金属外框+无边框设计，视觉效果更加震撼。屏幕最大仰角，立柱最低。屏幕最大仰角，立柱最高。屏幕直立，立柱最低。1900R的曲率，全金属边框。从这个角度看起来，弯曲更加明显。背部接口特写：两个HDMI、一个DP接口、两个Thunderbolt 2雷电接口、两个USB 3.0、一个耳麦二合一插孔、一个电源接口。34UC98的全金属外框工艺细腻，与屏幕结合的非常严密。黑色屏幕、银色LOGO和金属外框，简约、上档次。34UC98屏幕边缘最薄处不及一枚5角硬币直径，全金属边框提供了足够的支撑力和保护。34UC98采用无边框设计（熄屏无边框），但在亮屏之后屏幕边缘仍然会出现约半个5角硬币宽的黑边。背面下半部有一块隆起，内部集成了支架连接装置、主板、接口以及扬声器等等设备。 文章纠错微信公众号搜索"驱动之家"加关注，每日最新的手机、电脑、汽车、智能硬件信息可以让你一手全掌握。推荐关注！【微信扫描下图可直接关注】LG 34UC98采用一面3440x1440分辨率的34寸曲面IPS面板，曲率1900R，可视角度达到了178°，覆盖99%的sRGB色域，拥有5ms极速响应时间和60Hz刷新频率。显示效果惊艳。微信公众号搜索"驱动之家"加关注，每日最新的手机、电脑、汽车、智能硬件信息可以让你一手全掌握。推荐关注！【微信扫描下图可直接关注】LG 34UC98的屏幕曲率1900R，可视角度达到了178°，在提供环抱式观看体验的同时，屏幕还很好控制了颜色失真。
744: 智能自行车的概念提出已经有一段时间了，去年，厦门创业团队趣奇信息在京东发布了智能单车的众筹，最终拿到350万元，今天，这款智能自行车正式开始预售（页面），单价2699元，配色为黑橙，可选S/M/L三号，3月28日发货。正式版被命名为曲奇单车[Yi]，此次预售的产品是在京东众筹产品的基础上进行了改良，如强化了车架与车体的结构、改进碟刹系统制动力、采用一体式座管、采用更耐久的镀镍飞轮、改用无模高级UV车标等；另外，智能化部分也做了优化完善，大幅提升了系统和功能的稳定性。曲奇单车的亮点在于创新的一体式弓型车把，水平后掠9°，为国人量身580mm车把宽度，人体工学肉球把套，可适应多数人的身体肩宽，并提供良好的通过性。在智能方面，曲奇单车提供了整车的灯光系统，包括前大灯、尾灯和激光光投射灯，并在灯光系统中加入了光线感应器，当自行车行进时，曲奇单车可以自动根据周围的环境打开灯光或者调节灯光亮度。而当自行车停止骑行时，车子的灯光系统也会自动关闭，节省电能。作为整车智能的核心，车把中内置了采用高通骁龙芯片的Android系统，内置高德语音播报功能搭配车把震动，5节三星18650电池，总容量15000mAh，充电接口为Type-C。
745: 惠普正试图让虚拟世界与现实世界在PC中相结合，最近推出的SproutProWin10高端一体机就该战略的一部分。SproutPro是Sprout的升级版本，它保留了Sprout的两个特色部件：一个放在桌子表面的触摸感应垫，还有一个从显示器顶部伸出的“探头”。用户可将现实物体放在触摸感应垫上，然后用顶部探头中的英特尔RealSense 3D摄像镜头进行3D扫描。顶部探头中还集成了投影仪，可在感应垫中投影图像。现实物体经过3D扫描后可导出3D模型到电脑中，用户可以在触摸感应垫中用手指进行旋转、上色等操作。3D模型可被导入到Autodesk的Meshmixer以及微软的3D Builder应用中。用户既可以使用物理键盘，也可以使用投影在感应垫中的触摸键盘。Sprout Pro主要面向学校推出，以培养孩子们的学习兴趣。配置方面，Sprout Pro搭载英特尔第六代Skylake Core i7处理器，英伟达GeForce GT 945A显卡，23英寸显示屏，1TB硬盘，8GB DDR4内存（可升级至16GB），支持802.11ac WiFi以及蓝牙4.0，提供两个USB3.0接口，一个HDMI接口以及一个以太网接口。
746: 运行完整安卓系统的智能手表并不会让人兴奋不已，特别是因为Fossil、豪雅等老牌表商都采用了AndroidWear系统，而且做出来的手表是我们真正想要戴上手的。但是，中国品牌Bluboo准备让难看的安卓手表成为过去。Bluboo Xwatch（图片取自inapo）Bluboo的Xwatch看起来很不错，配置1.3英寸圆形大屏、一组按键、金属表身、有趣的可互换表圈，以及看起来容易替换的表带。虽然这是它成功的诀窍，但它还更进一步，厚度仅 为9.8毫米，还配了480毫安时的电池。对比之下，LG Watch Urbane的厚度接近11毫米，配置的是410毫安时的电池——这是目前Android Wear手表配置的最大的电池之一。Xwatch并没有出现在Bluboo的官网上，但出现在公司博客上，还有手表的规格参数，包括512MB RAM、4GB内存、640x960像素屏幕分辨率和联发科技处理器。Bluboo暗示，Xwatch可能还会是防水防震的。这一切听起来都很好，但还有更好的。根据GizChina的报道，Xwatch的价格仅为100美元，比目前我们看到的大多数Android Wear智能手表的一半价格还低。
747: 续航问题是如今可穿戴设备发展的重点阻碍之一，出于便携性的考虑，可穿戴设备做得太厚重，所以大容量电池这种想法算是泡汤了。如何优化它们电量消耗，将是今后发展的关键。为进一步完善可穿戴设备的续航能力，北卡罗来纳州立大学研究中心的“ASSIST计划”制造出一块芯片。这块芯片能够通过人类身体与空气存在的温差，将这些热能转化成电能，为可穿戴设备供电。ASSIST芯片根据Spectrum的报道，这块小型芯片大概在7cm2左右，产生电能的多少跟皮肤与空气的温度差有关。在紧贴皮肤、空气与皮肤两者的温度差为三度的状态下，每平方厘米大约能够产生40到50微瓦的电量。如果这块芯片的使用者是在走路甚至跑步的话，芯片的发电效率便因为气流的出现提高，并且能够达到约3倍的电量产出量。
748: SurfacePro的续航能力得到了不少用户的称赞，不过从现在开始，续航时间的优势或许更加重要了，因为这款充电器可能存在安全隐患，不适合长时间连续充电。Channelnomics得到消息，微软将会在太平洋时间周五凌晨 6 点发布针对 Surface Pro 一代、二代和三代的充电器召回计划，因为这款充电器的电线在以特定的“姿势”充电时存在过热的风险，可能会引发大火。微软发言人表示：作为充电线磨损严重、扭曲或者在很长一段时间里被重压的结果，一部分 Surface Pro 用户报告了他们的充电器存在的问题。我们将会发布详细指导，帮助消费者免费换取新的充电器。这意味着如果你需要经常带着充电器出门，或者在充电时不太注意保护电源线的话，就要密切留意接下来微软的召回动向了。（Surface Pro 2 和 Surface Pro 3 的充电器，图片来自：Youtube）微软没有公布这项计划将会涉及多少 Surface Pro 用户，不过在上年 7 月份曾有消息人士向 TechTimes 透露，在 Surface Pro 3 发布后，这个具有代表性的 Windows 平板电脑产品线的月度出货量已经达到了 30 万台。现在的笔记本电脑越来越精致，轻薄，而伴随着笔记本设计共同进退的重要配件——充电器却变得不那么让人放心。除了微软以外，另外一家很长时间以前就开始使用磁性充电接口的公司——苹果，曾经在 2011 年 8 月宣布向部分 MacBook 用户免费更换新的 MagSafe 充电器，还根据电脑的购买时间，向那些自费更换 MagSafe 充电器的用户返还 35-79 美元不等的现金。
749: 说起麒麟系统，很多人都曾略有耳闻。但是在大多数人心中，这是一个“听说过，没见过”的国产操作系统。不过前两天在乌镇举行的世界互联网大会上，习大大还“点头称赞”了银河麒麟，让人觉得这款系统还并不是那么“非主流”。像龙芯、飞 腾这些自主研究的芯片一样，麒麟这个自主系统也有着“血泪”的发展历程。当年雷军执掌的金山软件为了和Office抗衡，从底层重写WPS，足足用了3年时间，耗资3000万人民币，而就在同一时期，国防科大却要用与开发WPS相当的时间和1.3倍的财力，开发一个操作系统。这段节选自雷锋网文章《麒麟系统为何饱受非议？》（点击题目看原文）的描述大概展现出了银河麒麟系统的创业艰辛。那么普通人到现在都觉得麒麟是一个“谜一样的系统”，是为什么呢？原因大概有三个：1、这是一个基于Linux的系统，在微软霸占的个人用户市场，麒麟在软件生态方面天然处于劣势。2、这是针对中国自主研发芯片“飞腾”进行优化的系统，一定程度受制于“飞腾”芯片和整个生态的普及。3、这个系统研发的初衷是实现中国操作系统的“自主可控”，对安全性要求高的政企是首要客户。这三个原因导致了目前银河麒麟系统大多用于一些党政机关、工控领域和企业服务器。科普一个小知识：在世界超算领域稳坐第一把交椅的天河超级计算机系列搭载的就是银河麒麟系统。【天河二号超级计算机】那么，银河麒麟系统不觊觎民用市场吗？不是，并不是，非常不是。麒麟公司业务发展与社区联盟总监刘明对雷锋网说：个人市场银河麒麟肯定会介入。每个操作系统普及的路径不同，有人是从C到B，我们是从B到C。而且我们的B还是党政机关、国有企业这样的“大B”。2015年我们腾出精力来发展了很多普通的企业级用户，2016年对个人市场的动作暂时不能透露，但会是很关键的一年。由此，麒麟的战略可以归纳为以下两点：1、目前麒麟的精力有限，主要精力放在ToB的客户身上，对于个人用户的“冷落”并非本意。2、麒麟的推广策略是自上而下的“降级”，优先保证党政军国企级用户，次之开发企业用户，再啃个人用户这块骨头。虽 然乍一看上去，麒麟和飞腾面临系统和芯片两大行业巨头的绞杀，商业环境很严酷，但事实证明，国内自主研发的商业服务器和工控服务器的市场比一般人想象中要 大。有民营企业买单，说明麒麟系统+飞腾处理器的模式，已经可以和同类产品竞争了。不过，本着实事求是的态度，银河麒麟确实面临一些问题。【长城银河推出的搭载银河麒麟的笔记本】客户过于牛X习大大点头称赞（简称点赞）过的系统，各大党政机关也很喜欢。实际上，银河麒麟系统和国产操作系统相比处于“垄断”地位，虽说这个份额和微软这样的国外巨头比起来简直可怜。不过，要是把麒麟服务的客户Logo摆在桌面上，你会发现满满的都是各种国徽。这事看起来挺牛X的。【银河麒麟的主要客户】拥有中国最牛客户群的银河麒麟有时候也会有“甜蜜的烦恼”。麒麟操作系统技术负责人孔金珠在合作伙伴研讨会上就忍不住吐槽：“有些客户免费使用银河麒麟系统，但是我们还需要7*24小时服务，比收了钱的客户服务还要好。”虽 然这些“你懂的”客户提出这些要求，广大人民群众也可以理解，但是这一定程度上占用了麒麟的资源。另外还有一些客户需要麒麟提供连续的技术支持。由于麒麟 生态并不十分完善，且版本众多；而且在用国产系统磨合国产芯片，难免会出现适配的问题。这就造成了银河麒麟需要放置大量的人力物力在售后上。作 为麒麟的客户，这些“上帝”一般不管这么多。由于不熟悉供应方的商业结构，在购买服务之后如果遇到问题，往往会出现这样的局面：整机生产商的服务人员、银 河麒麟的服务人员、各个其他环节的服务人员齐聚用户家，会诊解决问题。本来需要一个人就可以解决的问题，结果动用了三四个人。浪费成本，还给用户留下了服 务混乱的印象。不过与其说这是银河麒麟的努力不够，还不如说这是产业不成熟的代价。刘明说：“各个环节的服务打造一个统一出口，短时间内并不现实。目前来看只能把服务机制设置得灵活一些。而银河麒麟和产业链企业所商讨的，正是上下游联合起来做服务。”摸爬滚打这么多年的麒麟，遇到忙不过来的问题，至少说明他们的客户还是很多的。【搭载银河麒麟系统的台式机】飞腾给力，麒麟系统很顺滑对于个人用户来说，麒麟系统到底是个什么手感呢？要想知道这个问题，就要抬出飞腾研发的FT-1500A处理器。有关这个基于ARM架构的处理器，雷锋网在《国产最强ARM架构，真的能打败Intel的顶级芯片？》（点击题目看原文）一文中曾经做过介绍。简而言之，这款芯片的性能可以用优异来形容。根据飞腾内部人士透露，这枚14年推出的芯片已经可以超越英特尔上一代i5处理器，甚至直逼i7的性能。由 于飞腾处理器的性能过于惊喜，让麒麟也铁了心和飞腾绑定。雷锋网记者曾经多次体验过银河麒麟的系统，可以用顺滑来形容。在日常办公、图像处理、视频渲染播 放、浏览网页等基本的功能上，银河麒麟和Win7的速度相近，但是在体验上更加清爽。至于一些扩展的功能，系统也提供了应用商店，可以根据要求下载需要的 App。从银河麒麟2015年的成绩来看，已经有同方、长城、浪潮等整机生产厂家和他们合作推出了消费级台式机或笔记本，而在银河麒麟眼中，2016是进军个人市场的关键一年，想必扩大和这些整机生产厂家的合作，是预料之中的一步棋。然而，纵然系统如丝般顺滑，推广一个全新的生态难度也是可想而知。这方面谷歌提供了正反两个教材：Chromebook的推广成绩尚且让人不忍直视，但是反过来看当年安卓的一炮而红又是一次成功的战例。
750: 据外媒VentureBeat报道，HTC在CES期间展示了虚拟现实设备Vive，并没有过多地提及“老本行”手机业务。不禁引人发问，难道这家公司要全盘押注VR吗？分析人士认为，HTC把精力都用在VR领域有些冒险，“难道HTC准备放弃唯一能赚钱的手机业务，把鸡蛋全放在VR设备的篮子里吗？要知道VR概念虽然火热异常，但至今还没有经过市场检验，而且其高高在上的价格会吓退许多消费者。”虽然颇具前景，不过VR技术仍处在初级阶段，即使未来几年它能迎来大爆发，预计2020年其市场规模也不过只有28亿美元，而去年的智能手机市场规模已经达到4000亿美元。
751: 纠结了近一个月后，我终于花费1198元败下了这个被很多人告诫“不划算”、“没啥用”的遥控机器人BB-8。作为一个非星战迷，即便在观看电影《星球大战：原力觉醒》之前已“恶补”了谷阿莫的12分钟看完《星球大战1-6 集》，但在看完电影后记忆最清晰的还是那个橙白相间、圆滚滚的机器人 BB-8。而《星球大战 ：原力觉醒》在北美上映前，机器人制造公司 Sphero 就拿到迪士尼授权，推出了和电影中造型一致的遥控机器人 Sphero BB-8。一边是 Sphero BB-8 总在卖断货，另一边，不少人都在抱怨“一千多块买一个半球”不划算。如果你还在纠结要不要入手，也许这篇评测可以帮忙做出决定。搬下荧幕的 BB-8Sphero BB-8 的外观与电影原型几乎一致：球形身体，半球形脑袋以及头顶上的天线……与电影里跟着 Rey 或 Finn 跑来跑去的 BB-8 如出一辙。不同的是，电影中的 BB-8 有半人高，而 Sphero BB-8 高度和直径都不到 10 厘米，和水杯大小差不多，重量也不到 200g 。不过，缩小了的身形并不影响 BB-8 继续卖萌，至少在我把它从盒子里拿出来时，围观的同事都在抢着拍照发朋友圈。Sphero BB-8 采用聚碳酸酯材质制成，还算坚固，也能在一定程度上防水防摔。但恼人的是，一旦撞击到障碍物 Sphero BB-8 吸附在身体上的半球形脑袋就会脱落。每次脑袋落地都难免让人心疼，这可是星战导演都不忍心做的事情。不过，Sphero BB-8 的脑袋其实只是个装饰，主要功能部件都在球形肚子里。甚至有人猜测，Sphero 是把他们原先推出的机器球玩具按照 BB-8 的样子装饰一番后，变成了现在的 BB-8。具体是否如此我们不得而知，但 Sphero 能拿到迪士尼授权，这个小球是主要原因。带上 BB-8 去遛弯儿与动漫手办不同，Sphero BB-8 不只是一个用来看的电影角色模型。它会动、会跑、能发出声音，还能进行简单的全息投影，相比其他电影周边产品，Sphero BB-8 的可玩性会高很多。首先你可以用 App 当作遥控器来控制 Sphero BB-8 滚动或停止，以及调整它的移动方向。如果你不想总是拿着手机操作，那就开启自动巡逻模式。在巡逻模式下，Sphero BB-8 就会像小猫小狗那样，自己在房间到处转悠。当然，就算你真的要把 Sphero BB-8 当宠物看待，它也能满足你。BB-8 具有接收语音命令的功能，进行语音设置后，“主人”只需说出特定的短句，BB-8 就能根据命令做出相应举动。可惜的是，目前只有“去巡逻”、“去睡觉”、“小心”等 10 句左右的命令，如果支持的语音命令多点， Sphero BB-8 应该会更好玩。不过话说回来，猫猫狗狗的宠物也最多听懂那么几句命令。电影中的 BB-8 可以直接把“肚子”里的地图投射出来供人查阅，Sphero 同样也为遥控机器人 BB-8 内置了全息投影的功能。虽然 Sphero BB-8 自身不能投射全息影像，但有了手机摄像头的辅助之后，我们可以在 Sphero BB-8 的 App 中看到其内置的投影视频。此外，全息投影中除了可以选择观看风暴兵、R2-D2 带来的消息，用户还能点击录制选项，自定义视频。利用设备的前置摄像头录好视频后，将设备对准 BB-8，就能看到投射在墙边或地面的视频了。如果你的朋友也有 Sphero BB-8，你还能将这段视频直接传送到他的 BB-8 上。以上便是 Sphero BB-8 的基本玩法，刚开始玩的时候可能会因为把握不好方向导致 BB-8 不听使唤地“乱跑”，语音识别方面也需要多说几次它才能听懂并有所反应。不过多玩几次，主动权就能回归到主人手中。想让他前进、后退、自己去遛弯儿之类的，用户只需在手机 App 里控制或者发出语音命令即可。另外补充一点，作为星战里的角色，BB-8 也是需要补充原力的。说人话就是，要记得给他充电。 Sphero 为 BB-8 配备了充电底座和充电线，充满电需要 3 小时，一次充电可玩 1 小时左右。值不值 1198 元？先抛开星球大战的元素。尽管 Sphero BB-8 有点“小笨拙”，也没有当下智能设备流行的联网、社交、播放音乐、监测环境或监视安全等功能。但如果把他当作一个陪伴型机器人来看待， 相对软银公司的 Peper （约 43000 元）、Blue Frog 的 Buddy （约 3600 元）以及 Jibo（约 4900 元） 等，售价 1198 的 Sphero BB-8 其实可以作为入门级的陪伴型机器人。对于多次想养宠物，但苦于没空照顾、不想变成铲屎官和忍受不了宠物生离死别的我来说，BB-8 也许是目前最好的宠物替代品。每次看到 BB-8 摇头晃脑滚动的样子，以及听到他时不时地发出些奇怪的“外星语”，就觉得跟逗宠物还挺像的。
752: 芝奇日前推出了一套豪华的128GBDDR4-3000，而海盗船今天不甘示弱地拿出了一套同样的顶级内存。
753: 尽管英特尔的最新驱动早在去年12月底就已经发布，但并不针对Surface Pro 4用户，由于没有经过微软验证所以也无法通过常规安装方式进行，不过用户可通过下载ZIP文档，解压缩然后在设备管理器中进行常规安装。那么在升级新驱动后是否真的有效改善续航表现哪？在11月更新中显示在睡眠模式下耗电2000mW，而在升级12月驱动之后降低至625mW。安装此前驱动的多款英特尔设备在睡眠模式下100%时间都处于激活状态，而新驱动显然能够有效缓解这种情况。因为这些驱动并未官方面向Surface Pro 4用户，所以这里需要讲下安装步骤：1.访问：https://downloadcenter.intel.com/download/25620/Intel-Graphics-Driver-for-Windows-7-8-1-10-15-40-6th-Gen-2.下载Windows 10 64位驱动的ZIP文件3.解压缩ZIP文件4.打开设备管理器，然后找到英特尔显卡适配器5.右键选择“更新驱动软件”6.选择“浏览计算机以查找驱动程序软件”7.选择解压缩之后的路径
754: 相信大家对上次CES2016展会上搭载首款生物处理器的三星穿戴式设备新品印象深刻，目前这款名为S-Patch的智能可穿戴新品已经开发就绪，据外媒消息，这款三星S-Patch预计很快将正式投入市场。三星S-Patch（图源：Techweb)早前，我们就报道了关于首款生物处理器的三星穿戴式设备新品的消息，而这款新品正是搭载了Bio-Processor处理器的三星S-Patch，尽管只是原型设备，但从光放曝光的图片来看，它看起来外观还是采用经典圆盘设计，与最新发布的三星Gear S2相似，但是内置配置多了很多显示健康相关数据读数的多种个人传感器，这也使得整个设备更偏向于个人健康数据监测。尽管还不是量产版，但我们看到的三星S-Patch外观更灵动时尚，配置更高端；据了解，其采用应用处理器、蓝牙模块、心电图(ECG) 阅读器以及多种健康相传感器的系统级封装设计，搭载MCU、模拟前端、数据处理用DSP及电源管理IC整合而成的SoC，可以用来测量心跳、呼吸频率和压力指数；还可通过光电血管容积图(PPG)探测血液流动及测量表皮温度和体脂肪。
755: 在手机业小米和华为可以称得上是业内的领跑者，此前有消息称小米将推出笔记本电脑，同时配置也遭到了曝光。近日，有知情人士再度传出华为也将进军PC业，并且笔记本商标MateBook已注册完成。知情人士微博消息知情人士在微博上表示：“从供应链获取到的信息显示已经注册好MateBook商标的华为笔记本电脑将采用PC、平板二合一的设计，Intel平台，支持Windows 10+Android双系统，日常状态下是运行Windows 10的笔电，而将键盘拆开后则会变为一台Android平板，是一款主打轻薄便携式的生产力工具。”
756: 去年底，Windows10的份额超越Win8.1跃居全球第二大操作系统，仅次于Win7。微软为Windows 10设定了10亿用户的目标，考虑到现在又推出了一些激进的营销策略而且Win8已退役，这将是一场持久战，我们等着看微软实现其目标。
757: 随着智能可穿戴产品的逐渐流行，越来越多的人开始期待AppleWatch2的到来。此前，曾有消息称AppleWatch2已经准备开始量产了，三月份将有望发布上市。近日，有微博消息人士曝光了所谓AppleWatch2的外观渲染图，圆形的表盘设计确实出乎了很多人的意料。不过，仔细分析后不难发现，这很有可能并不是所谓的Apple Watch 2。(文中配图来自网络)近日，有微博消息人士曝光了一张所谓Apple Watch 2的外观渲染图，图中的智能手表采用了圆形表盘设计，而图标也确实与目前的Apple Watch极为相似，这也让不少人惊呼“难道这就是传说中的Apple Watch 2”?从苹果的角度来看，方形表盘设计确实在外观方面不太符合传统手表的设计风格，在主流智能手表纷纷采用圆形表盘设计的时候，苹果的Apple Watch 2改为圆形表盘设计不是没有可能。不过，仔细考虑不难发现，苹果也有理由继续坚持方形表盘设计。首先，圆形表盘设计对屏幕、电池等元器件都有比较高的要求，这会在良品率以及成本方面产生不利影响;其次，圆形表盘不太适合主流应用显示，尤其是对于文本内容的显示效果不佳。不难看出，Apple Watch最初选择方形屏幕就已经体现了苹果对于以上两点的考虑。
758: AMD那边在买显卡送CPU，而Intel这边则是买CPU送显卡，总之两家现在都想把显卡和CPU“捆绑”在一起销售，我们很难再找到不带核显的处理器了。可能很多玩家都还记得，在早期的SNB时代，Intel曾Corei5-2380P/2450P处理器，IVB时代有Core i5-3550P，他们最大的特色就是没有集成核显，或者说核显被完全屏蔽了。但到了Haswell时代，P系列处理器彻底消失不见了，直到近日才在Skylake家族中重新现身。不带核显的Skylake处理器你喜欢吗？但Intel偏偏不这么干。目前在Intel的ARK数据库中已经出现了Core i5-6402P及Core i3-6098P两款新处理器，发布时间写的是去年四季度，但之前没有任何报道。规格方面，i5-6402P四核心四线程设计，主频2.8GHz，动态加速最高3.4GHz，三级缓存6MB，TDP为65W。而i3-6098P为双核心四线程设计，默认频率3.6GHz，三级缓存3MB，TDP为65W。核显方面，二者均集成了HD 510核显，比常见的HD 530低了一个档次，EU单元从24砍到了12个。i5-6402P的核显频率是350MHz-950MHz，而i3-6098P的核显频率则是350MHz到1050MHz。另外，比较奇怪的是，明明核显更差劲了，但i3-6098P的TDP却不降反升，比同级别的高了3W，而i5-6402P则与同级别相同。至于价格，Core i5-6402P为182美元，比Core i5-6400便宜了5美元。而Core i3-6098P为117美元，和i3-6100完全相同。Intel你这是闹哪样啊？
759: 随着冬季雾霾天气不断来袭，空气净化器市场异常火爆。不少消费者既不询问机型，也不考虑价格之间的差异，纷纷加入了抢购大军。记者了解到，目前市场销售的空气净化器正处于新旧国标“灰色地带”，除霾效果有限。空气净化器市场火爆今冬时节，全国多地受雾霾困扰，一时间让大家谈“霾”色变。同时，这也带动了空气净化器的热销。和空调产品一样，空气净化器市场也是一个靠天吃饭的行业。产品卖得越好，意味着雾霾天出现得越频繁。而一份来自京东的销售数据显示，从2015年10月1日至12月9日，除了“双11”因产品促销出现销售高峰外，其他高峰时段均与空气质量密切相关。另据悉，有卖场原来一个月才卖10多台的空气净化器，现在一天就能卖10台。而网络平台的销售也不逊色，一款售价为1500元左右的空气净化器，月销售达3000多笔。有数据显示，2015年12月28日至2016年1月3日，空气净化器销售额达11亿元，同比增长116.9%。外资品牌尤其受欢迎，市场销售排名前五位的，除了TCL外都是外资品牌，TCL占比为7.7%;线下市场销售前五位除了莱克外，全为外资品牌。对此，相关专家表示，线上渠道覆盖范围广，且网民多是产品的目标消费群。但是各大空气净化器品牌依然重视线下渠道，因为消费者能亲身接触和体验产品。而在线下的家电卖场，空气净化器价格从500多元至1万多元不等，“聚能离子弹”、“净离子群技术”等广告宣传语十分醒目。据工作人员介绍，受雾霾天气影响，从去年开始生产空气净化器的商家越来越多，品种也开始繁多起来，销售更是直线上升。前来购买空气净化器的消费者大多都是冲着除PM2.5而来。一些热销款在线上、线下均供不应求，个别“爆款”还需要提前预订。不过，有熟悉空气净化器市场的人士分析，随着市场不断成熟，空气净化器品牌必然会走向集中化，一大批不符合市场标准的产品将面临淘汰。消费者选购更重品质其实，空气净化器又称“空气清洁器”、空气清新机、净化器，是指能够吸附、分解或转化各种空气污染物。一般包括PM2.5、粉尘、花粉、异味、甲醛之类的装修污染、细菌、过敏原等，是能够有效提高空气清洁度的家电产品。就当前市场空气净化器的品牌来说，有三星、飞利浦、松下、亚都、夏普、海尔、TCL、小米、美的、格力、伊莱克斯、长虹、友好、豹米、瑞士风、百欧森、华帝、霍尼韦尔、海信、LG、科盟、三菱重工等。据了解，目前有的地区一天的销量就接近一万台，其中卖得最好的不是靠性价比着称的小米、豹米等国产品牌，而是5000元左右的净化器，占比大概在60%左右。而Blueair比较紧俏，松下、夏普、亚都、瑞士风等也卖得比较好。目前市面上的空气净化产品基本可分为两大类，一类靠的是各种各样的吸附材料，比如活性炭。另一类用的是等离子放电技术，产生臭氧，分解空气中的污染物。价格方面，除了桌面迷你型空气净化器在一两百元外，其他家用空气净化器大致有三个价位段：千元以下、千元至万元之间、万元以上。类型大致可以分为智能型、家用型、商务型、桌面迷你型、空气保洁型、加湿香薰型。而从适用面积上来说，大致可分为20平方米以下、20平方米至30平方米、31平方米至60平方米、60平方米以上。控制方式则以APP控制、遥控及触摸等居多。功能特点可以分为除PM2.5、除甲醛、加湿、负离子、除菌、净烟等。随着空气质量不断恶化，不少人开始看重产品品质。在购买产品时，很多消费者对除霾、去甲醛、滤除PM2.5颗粒、CADR值(洁净空气输出比率)各方面表现较好的中高端产品更感兴趣，价格因素反而被放在次要位置。宣传混乱效果难验证虽然雾霾天气带火了空气净化器市场，但是当前的空净市场仍然乱象丛生，价格相差较大，质量难有保障。由于没有严格的国家标准，空气净化器行业的门槛非常低。据悉，一款真正品牌的空气净化器需要巨大的投入，光一个空气净化器的模具就需要100多万元，还不算滤网等零部件。但如果找到核心的滤网供应商，只要花几十万元就可以做。更有消息称，一台标价7000多元的空气净化器，其成本价不超过2000元。如此低门槛、高暴利的行业，各大商家都想进入牟取利益，这也就导致空气净化器行业山寨、抄袭现象频发，小品牌丛生等问题。同时，虚假宣传更是让消费者头疼的问题。不少产品宣称PM2.5去除率99%、除菌99%、净化甲醛99%，可面对消费者“如何验证”的疑问，个别销售员却称“目前很难验证，数据仅供参考”。而大部分热销的空气净化器都宣称“甲醛和PM2.5的去除率大于99%”。一些产品标注了CADR值，即洁净空气量，但有的产品标注了数据的检测条件，有的则根本没有标注。还有的虽然标注了条件说明，但只在检测值后面用很小的字写出，不仔细看很难发现。空气净化器的价格也相差巨大，且多数产品并不达标。外资品牌的空气净化器价格多高达七八千元，而不知名的小牌价格竟还不到1000元。但专家表示，很多小品牌的空气净化器都是一个过滤网加一个风机，净化率根本无法达标。此外，售后问题也是空气净化器行业的一大难题。一般来说，空气净化器的过滤网需要一年更换一次，遇到空气污染严重的时候，则需要半年更换一次。但是，一个较好的空气过滤网需要六七百元，这就使得很多品牌出现售后困难问题。亟待新国标规范市场针对空气净化器市场乱象，国家标准委已批准发布新修订的《空气净化器》国家标准，并将于2016年3月1日正式实施。新国标的实施将有望终结市场混乱现象，给空气净化器行业带来“清新净化”之风。据悉，国家标准委去年9月15日已批准发布新修订的《空气净化器》国家标准，明确了评价空气净化器的基本技术指标与空气净化器产品的标志和标注。新标准明确了空气净化器的基本技术指标是“洁净空气量”(简称CADR值)和“累计净化量”(简称CCM值)，即空气净化器产品的“净化能力”和“净化能力的持续性”。也就是说，CADR值越大，说明空气净化器的能力越强;CCM值越大，则说明它的耐力越大、可使用时间更长。上述两个参数的数值越大，说明空气净化器的效果就越好。而一台空气净化器只有同时满足四项指标才算合格产品：CADR值、CCM值(累计净化量)、能效等级和噪音标准，体现产品净化能力。从目前市场销售情况来看，突出宣传PM2.5、甲醛的去除率过于理论化，也并不科学。虽然大多产品有“去除PM2.5”字样，但这些产品的参数列表中，多数没有完全按照新国标规定进行标示，其效用也就不得而知。实际上，PM2.5主要由二氧化硫、氮氧化物以及可吸入颗粒物组成，经空气净化器的过滤后，较大的颗粒物可能被除去，但有些物质即使经过净化，也会再次被释放出来。何况家用空气净化器放在相对封闭的室内，作用范围有限，其他地方的空气不一定能被净化器吸收到。所以，消费者选购空气净化器时，大可比较不同产品的“洁净空气量”和“累计净化量”指标，然后再做出选择。购买净化器需看滤网对于消费者来说，空气净化器品牌繁多，那么我们究竟该如何选购呢?对此，相关专家表示，能够过滤PM2.5的空气净化器不是高科技产品，都是由滤网来决定的，只有通过国家权威机构监测认定的才有效。目前市面上的空气净化器种类很多，但是主流技术类型为过滤型。过滤型空气净化器一般使用HEPA滤网或活性炭滤网，可以过滤微小颗粒，吸附甲醛、苯、氨气等有害气体。在选购时，应注意HEPA滤网过滤的微粒大小，目前国家标准为过滤0.3微米，但是高品质产品可以过滤0.009微米微粒。同时，过滤型产品因其操作简易基本无负影响，市面上产品较多，但是经过国内国际权威检测机构认证的产品，在质量稳定性方面相对更有保障。此外，高端净化器品牌对于产品设计和质量的追求相对更加精益求精。消费者在选购时，最好买复合型的净化器，具备去除甲醛、PM2.5、杀菌等多项功能。如果家中净化器只有去除颗粒物功能，也可以把滤芯换成除甲醛滤芯。另外，不要执着于“洋品牌”和“越贵越好”，空气净化器的成本不超过1000元，售价应该不超过3000元。可以考虑买性价比高的国产品牌净化器。一般而言，筒式空气净化器比片式好，一个筒式空气净化器相当于5个至10个片式净化器的净化效果，且最好放在室内中间，不要靠墙边放，以利于气流流通。同时，CADR值越高，空气净化效果越好。要达到净化空气效果，CADR值至少要大于、等于60立方米;想要除甲醛效果好，CADR值至少在100立方米以上。
760: 华为揽阅M210.0采用10.1英寸IPS高清显示屏，1920*1200分辨率，比例是16：10。搭载了华为ClariVu2.0显示增强技术，可提高色彩饱和度，也有护眼蓝光模式。后置摄像头1300万像素，F2.0光圈。具备指纹识别功能。性能方面，M2采用64位八核麒麟930，安卓5.1系统。支持4G。6660mAh电池，采用华为智能节电2.0技术。音质方面，采用4颗1W大功率扬声器，4颗独立功放芯片，4.6cc大音腔体积。并得到了哈曼“金耳朵”专业音质高校的品牌音质认证。这款设备国内售价为：16GB WIFI版2288元，LTE版2688元；64GB WIFI版（含手写笔）2888元，LTE版3288元。摄像头位于背部正中央不算太突起背部也有哈曼卡顿的认证加持前置摄像头和华为LOGO扬声器指纹识别3.5mm耳机接口
761: 从目前的消息来看，小米、华为要杀入笔记本市场已经八九不离十，但产品形态上还没确切消息，是标准笔电，还是走时髦的平板、PC二合一？一向爆料颇准的@摩卡RQ带来了最新消息——是后者。@摩卡RQ表示，从供应链获得的消息，华为要做的是平板、PC二合一产品，采用Intel平台，并支持Windows+Android双系统。拆开就是个Android平板，插上（键盘底座）就是个标准笔电。此前，华硕、东芝已经有类似的产品，但市场并未普及。而华为、小米的介入将大大推动二合一本的市场占有率。其实想想也能理解，二合一笔记本可以发挥小米、华为的各自优势，二者都有做平板的经历，Android平板部分，MIUI和EMUI都能预装其中，等于又多了一个内容入口。而插上键盘底座成为标准笔电之后，又为其拓展了产品系，完善终端布局。根据此前报道，华为将于今年2月底举行的巴塞罗那电子消费展上宣布进军PC领域，4月份开始量产。而小米笔记本则预计会在今年上半年推出。如果小米、华为推出平板、PC二合一产品，你会考虑吗？
762: 1月7日，消费版OculusRift头盔正式开启预订，售价为599美元（折合人民币3930元，不包括税费和运费）。不久后，加拿大亚马逊的索尼官方页面显示PlayStationVR预售价为1125.35加元（折合774美元、5095元人民币），发售日期为2016年12月31日。对此，索尼表示亚马逊网页出现问题，该公司尚未公布具体售价。不过，有评论指出，索尼是故意而为之，当中的深意是试探消费者和市场。奇怪的是，同样的事情再次发生。近日，一家外国电商平台Microspot出现PlayStation VR的预售网页，标价为498CHF（瑞士法郎，折合497美元，3272元人民币），发货时间为2016年6月30日。对此，索尼还没做出回应。不过，有评论表示，标价较为合理，发货时间也符合索尼官方的计划：PlayStation VR将于2016年上半年发售，而且预购流程能顺利完成，由此，此次标价很可能为真。
763: 微软为了推广Windows10可以说是“不择手段”，尤其是近乎强制、诱导性的升级政策让很多用户不满，但这依然无法阻拦微软前行的脚步。双系统是很多高手喜欢的配置，它既能让你尝鲜新系统，也可以保留旧系统的成熟与稳定，特别是存在兼容性问题的时候。但如果你同时安装了Windows 7、Windows 10，尴尬的事情来了，这时候在Windows 7系统下，你依然会收到升级Windows 10的提示！当然如果老系统是Windows 8/8.1也会出现同样的情况，但相信同时使用Windows 8/8.1、Windows 10系统的不会很多吧。显然微软太懒了，看到用户在用旧系统就去提示升级，而忘了检测一下用户的电脑里是否还存在其他系统，尤其是已经有了Windows 10的情况下，虽然理论上讲这种检测会非常简单。碰到这种情况的用户，建议在Windows 10系统内置的反馈程序里反映一下，从历史上看微软还是很注重反馈意见的，但前提是反馈的人数足够多。
764: 从小米公司得到消息，小米电视有史以来幅度最大的促销活动来了，1月17日小米网将正式开启“小米年货大集”活动，小米全系列产品现货供应。小米电视2/2S/3、小米盒子全系列参与活动，使用红包购买小米电视3和小米Note顶配版套装最高可优惠1000元。 本次“小米年货大集”活动小米电视全系列参与，小米电视3 60英寸顶配套装，含小米Note 顶配 + 小米电视3 60英寸套装，原价8498元，用红包7498元起。小米电视3 55英寸顶配套装含小米Note 顶配 + 小米电视3 55英寸套装，原价7498元起，用红包6498元起。同时小米电视2 40英寸、小米电视2S 48英寸、小米电视主机、小米盒子等产品现货供应。
765: 今天，微软宣布“终极笔记本”SurfaceBook全面铺货，微软商城、京东、苏宁易购等线上线下渠道从预订变为可以购买现货了。目前，SurfaceBook在国内有四种配置——-第六代IntelCorei5-6300U+8GB内存+128GBSSD（核显HD 520），11088元；-第六代Intel Core i5-6300U+8GB内存+256GB SSD+独显，14088元；-第六代Intel Core i7-6600U+8GB内存+256GB SSD+独显，15588元；-第六代Intel Core i7-6600U+16GB内存+512GB SSD+独显，20088元。其它配置方面，Surface Book采用13.5英寸PixelSense触摸显示屏幕（3:2、IGZO材质），分辨率3000×2000，覆盖0.4毫米厚的康宁大猩猩玻璃，还做了sRGB色域校正，100%覆盖，对比度1800:1。摄像头前置500万像素(支持Windows Hello生物识别登陆)、后置800万像素，提供两个USB 3.0接口、SD读卡器，还有mini DisplayPort和耳机孔。
766: 知名统计机构IDC的数字显示，全球PC出货同比下跌10.6%，是2008年以来最惨的一次。具体到厂商，联想以1539.4万台连续11个季度夺全球PC销量冠军，份额是21.4%，之后是惠普、戴尔、华硕和苹果。而除了苹果，其他Windows伙伴几乎清一色下跌，这也和之前Gartner的统计相符。对此，联想CEO杨元庆在微博表示，PC市场增长空间依然很大，只有不断创新，用拿得出的技术，卖得好的产品，才能在任何市场环境中抗击风险，引领市场。在Q3 IDC发布统计时，杨元庆曾评论，他认为PC产业竞争加剧是必然，不只两家， 可能还会有更多的厂商被淘汰。但联想将成为其中的拯救者和受益者，未来两年，联想将会把市场份额提升到30%。
767: 这些年，Intel已经完全不在意频率高低的问题，尤其是近来为了优化功耗和能效，再加上对手竞争无力，Intel更显得懒洋洋了，即便是服务器领域也是一门心思发展多核心。但是消息称，Intel正计划推出一款默认频率高达5.1GHz的特殊产品，从而创造历史，不但是Intel历史上最高的，也超越了AMD FX-9590，后者即便是加速频率也才5.0GHz，基准为4.7GHz。这款神奇的处理器隶属于Broadwell-EP Xeon E5-2600 v4系列，具体型号为“Xeon E5-2602 v4”，14nm工艺，四核心八线程，10MB三级缓存，热设计功耗……165W！ 要知道，AMD FX-9590的热设计功耗高达恐怖的220W，不过人家是32nm工艺，而且是四模块八核心。难道Intel又要重新追求高频率？显然非也，这是一颗面向特定环境的特殊型号，而且是否成真还不一定呢。常规的Xeon E5-2600 v4系列将在本季度内发布，顶级型号E5-2699 v4将首次配备多达22核心。第二季度还会有更高端的Broadwell-EX Xeon E7-x800 v4系列，最多24个核心。桌面版的Broadwell-E则会在今年年中的台北电脑展上发布，顶级型号Core i7-6950X拥有十核心，桌面上第一次，但价格可能高达1500美元左右。
768: Windows8已于日前正式落幕，微软停止了对它的一切支持和更新，成为最短命的一代操作系统。另外值得一提的是，该页面还列出了Windows 10 Mobile x86，印证了Wintel阵营联合打造手机的传言，那运行Win32应用的传言似乎越来越靠谱了。
769: 虽然都说PC行业不景气、没前途了，但其中的利润依然很可观，尤其是笔记本、变形本、迷你机、一体机这些新形态产品，手机厂商都垂涎了。小米笔记本呼之欲出的同时，华为笔记本也越来越近了。种种迹象表明，华为将在2016年上半年进军PC市场。据《电脑商情报》执行主编郑凯，他的一位朋友昨天接到猎头电话，是为华为研发电脑招聘的。后经进一步透露，华为正在筹备进军个人电脑业务，而且已经基本确定在今年4月开始量产首款笔记本。有消息称，华为已经注册了MateBook的商标，显然会用在笔记本上。目前华为的终端布局已经基本完整，但唯独缺少笔记本和台式电脑，等于在用户体验上缺失一环，而苹果、三星、联想等都在PC领域耕耘很深。另外，PC业务低迷，其实恰恰说明了这已经是一个极为成熟的市场，传统巨头一路走到今天都有自己的一套功夫，而华为、小米这些“后进生”，在市场策略上会如何挑战权威？继续发挥互联网思维？
770: 市场显示，尽管iPhone依旧是受欢迎的，但相比于往年，销量并不是很乐观，很显然，苹果在这代产品上投入的创新并不被消费者买账。感到危机的苹果，显然加快了创新的步伐，近期曝光了一项关于智能手表的专利。据悉，苹果将专利命名为“磁性腕带”，是一种具有磁性闭合功能的智能手表腕带，在智能手表不用的时候，可兼作保护壳和支架。只是这项专利究竟何时能够运用与产品之中,我们还不知道，也许就是下一代Apple Watch呢?本周四公布的一项专利申请显示，苹果正在研究一种具有磁性闭合功能的智能手表腕带，在智能手表不用的时候，可兼作保护壳和支架。苹果向美国专利和商标局申请的这项专利名是“磁性腕带”。类似磁性搭扣式肩带。但是，苹果这项专利采用了可变形设计，采用两条腕带，保留了手表腕带的设计。深究其原理，其实也不难理解。表带采用延展性的材料制成，其中埋入一系列极性交替的磁铁构成不同的折叠模式，两条腕带所对应位置的磁极恰好相反，当两条腕带靠近，它们就可以借助磁铁吸引，固定起来作为表带。当然，苹果的表带具有足够的灵活性，在不使用时向相反方向弯曲，借助相吸的磁力可以覆盖在手表表面，保护手表本身和手表盘面。
771: 雾霾天气催生了空气净化器此类的朝阳产业，目前市面上各种空气净化器层出不穷，国外品牌多走高端品质路线，而国内品牌则主打高性价比。什么值得买创始人隋国栋创立的全新EraClean品牌日前发布了旗下首款产品——TOWER空气净化器，主打极客精神，不仅功能强大，而且用料到极致。TOWER空气净化器三围尺寸390*390*865mm，适用面积35㎡- 60㎡，采用塔式结构设计，风机顶置，中间标配三层滤网，底部抽风，可保证空气流过足够的滤网有效横截面，将清洁后的空气从顶部放出。在最为重要的滤网方面，TOWER空气净化器标配版本就提供了E10级中效滤网+高效活性炭滤网+H13级高效滤网组合，滤网展开总面积10㎡，活性炭滤网重量3kg。其中，H13级Ture HEPA高效滤网获德国及美国多家权威机构测试证明，对0.3μm颗粒物的onepass过滤效率大于99.95%。与此同时，选用了工业级ebmpapst德国原装进口直流风机，额定CADR为513m?/h，噪音小于70dB。功耗方面，睡眠模式下每4天耗电1度。根据官方公布的数据，TOWER空气净化器的CCM颗粒物的累计净化量达到了181164mg，是新国标最高P4等级要求达到的12000mg的15倍，更多的净化寿命，对于北京等环境更加恶劣的地区，保证滤网不用频繁的进行更换。值得一提的是，净化器最上层还预留了一个隔层（模块化），将来会提供除醛、除菌或除烟的第四层专效滤网，满足不同人群的个性化需求。此外，OWER空气净化器还提供了罕见的IPS屏幕，可实时显示PM2.5等各种空气指数信息，并搭配了物理按键，可调节自动、手动、睡眠和极速模式。在计算滤网寿命方面，传统空气净化器的滤网寿命通常为按时间倒计时，TOWER为滤网设计了 “生命值”的概念，它在实验室数据的基础上，根据使用工况、使用时长等数据，尽可能准确地计算滤网的实际剩余寿命，并及时提醒用户更换滤网的时间。据悉，EraClean TOWER空气净化器将于近期正式在其官方网站www.EraClean.com上开始发售，零售价格为4999元。TOWER空气净化器具体参数如下：标配三层滤网详细参数：E10级中效滤网功能：有效过滤粉尘、细菌、过敏源等颗粒物，保护后置滤网规格参数：E10级滤网，双层结构，过滤效率≥90%适用型号：KJ500F-T01材质：静电熔喷PP+PET重量：0.9 kg尺寸：318 mm * 318 mm * 113 mm展开面积：4.2m?生命值：5000建议更换周期：3-6个月（请参考剩余生命值及滤网更换提示，并根据实际使用状况，适时更换）高效活性炭滤网功能： 能高效吸附并分解甲醛、甲苯等有害气体及异味规格参数：CADR甲醛227 m?/h ，CCM甲醛F4级（5000mg）适用型号：KJ500F-T01材质：高性能改性活性炭重量：3.0 kg尺寸：318 mm * 318 mm * 113 mm生命值：5000建议更换周期：3-6个月（请参考剩余生命值及滤网更换提示，并根据实际使用状况，适时更换）H13级高效滤网功能：高效过滤粉尘、细菌、过敏源等0.01微米以上颗粒物。规格参数：H13级滤网，双层结构，过滤效率≥99.95%适用型号：KJ500F-T01材质：进口静电熔喷PP+PET重量：1.1 kg尺寸：318 mm * 318 mm * 113 mm展开面积：5.8㎡生命值： 10000产品图赏：
772: Holter即“动态心电图”，俗称“背盒子”。往往一次心电图难以扑捉到有效的诊断依据，但患者又有明显自觉症状，所以多数情况下医生建议她们来进行心电的动态监测。由于Holter是个英文名字，不好理解，但是记录仪是背在身上的，很多人就把它形象的称其为“背包”。随着互联网的光速发展，很多专业的医疗设备走进千家万户，让人们可以在家中非常便捷的来检测身体健康。东方泰华是互联网医疗行业的领航者，不仅自行研发了泰控心仪（单道心电记录仪）和云动态血压仪并全部拿到医疗器械注册证，而且后台拥有众多专业医生，可在用户检测的同时后台监测心电图和动态血压图趋势图。潜在风险者后台医生会及时致电并给予就医指导，真正做到防患于未然。2016年1月8日又一例惊魂事件发生：吉林省吉林市康先生，男性，55岁，超重，多年血压偏高，一直未治疗，体检时曾提示“心肌缺血”，但没有进一步检查，平时也无明显不适，未引起充分重视。上午10点26分正在开会期间感到心前区疼痛、胸闷，立即佩戴泰控心仪进行检测，经过服务平台人工分析结果提示窦性心律，平均心率70次/分，ST-T改变。2小时后服务平台再次致电回访用户，康先生已经在医院急诊就诊，正准备进行冠脉造影。1月9日上午10点服务平台医生又致电回访用户，被告知经过医院医生诊断康先生的病因是急性冠脉综合征，非ST段抬高性心肌梗死，急救措施是经冠脉介入手术植入支架1枚，现住院治疗。康先生及医院医生对东方泰华的产品及服务表示高度认可，尤其对于我们服务平台医生能够准确判断并跟踪服务表示感谢，同时表示这种服务模式能够真正发现风险，提示预警，对挽救生命发挥了巨大作用，应该大力宣传，积极推广。
773: 对于很多喜欢听音乐的朋友们来说，一款拥有高音质且音乐播放体验极佳的耳机是至关重要的。作为全球第一款拥有智能传感技术的耳塞，这款神奇的SenCbuds智能耳机或许就能让你的音乐播放体验从此变得不一样：不仅拥有高水平音质，还能在你从耳朵放入或取出耳机的时候自动播放或暂停音乐，非常有意思呢。可智能感知的sencbuds耳机（图源：indiegogo）这款sencbuds耳机采用流线型设计，还有收纳耳机线的功能，外观与普通耳机看起来几乎没多大差别，但它的神奇之处就在于：sencbuds耳机内置了一个小的智能感知技术传感器，用于触发声音提示；当你把sencbuds放入耳边时，传感器自动触发播放；当你把耳机从耳朵上拿下来的时候，传感器自动停止播放音频，当你把它们放在你的耳朵里，然后把它们从你的耳朵里拿出来，它都会自动侦测到你的行为模式的变化，然后通过响应行动来自动播放音乐或接听电话，具有创新性和直观便捷的优势。可智能感知的sencbuds耳机（图源：indiegogo）一直以来，传统的耳机听音乐时需要依靠按钮来按下暂停或播放，而用这款sencbuds听音乐在耳机放入或取出耳朵时，你再也不必拿出你的手机来控制就可以让音乐自动播放或暂停，为用户创造了一个瞬时和无缝的聆听体验。相信这对于很多人来说是个极好的功能和便利；试想一下，不论你在健身房，还是正专心工作的时候，这款sencbuds耳机就能为你的日常生活提供一个直观的解决方案。
774: 近年来虚拟现实（VR）发展十分迅猛，许多厂商纷纷投入其中。诺基亚也加入了其中，研发了一款能够实时捕捉360度全方位的音频和全息影像（且完全没有延迟）的虚拟摄像机诺基亚OZO。近日消息称，该款虚拟摄像头定价6万美元，2016第一季度向北美顾客正式发货，2016年春节之后登陆中国。诺基亚OZO虚拟摄像头（图片引自qcsjw）在硬件功能方面诺基亚OZO搭载8个光学传感器（每个传感器分辨率均为2K×2K）。可捕捉195度视野的镜头，制作360度全景视频，内置8个麦克风采集三维环绕声音提供VR音效。数码暗盒兼具电池与储存模块，每个暗盒提供32Wh可充电电池和500GB固态硬盘，支持45分钟的录制时间，并视频和音频都会保存到单独的文件上，支持实时预览和回放，能够让传感器在移动过程中进行微调。此外还支持WiFi、远程控制，并兼容市面上所有VR头盔。
775: LavieHybridZero拆开了是一部11.6寸的平板机，厚度只有7.6毫米，重量仅仅400克，而加上键盘底座之后厚度17.9毫米，重量则只有798克，还能提供10.3小时的超长续航能力。它采用了夏普的IGZO雾面触摸屏，分辨率1080p，处理器可选Skylake家族的超低压版Core m3-6Y30、Pentium 4405Y，内存4GB LPDDR3，固态硬盘64/128GB，无线网络支持802.11ac。该本将在2月25日发货。
776: 虽然苹果推出的AppleWatch并不像iPhone产品那样，在市场上销售火爆，但苹果对于智能手表的期望依然很高，对其所能实现的功能也在不断探索。根据台湾媒体报道称，苹果已经研发完成了第二代AppleWatch，并且会提前试产。台湾媒体称，苹果Apple Watch 2的试产工作最早会在这个月底开始，为了成品与品控等方面的考虑，苹果此次会选择多家代工厂来一同生产。Apple Watch 2概念图
777: 据外媒USAToday报道，咨询公司Digi-Capital预计，增强现实（AR）的软件和硬件要等到2017年才会准备好进入消费市场。Digi-Capital曾预计，到2020年AR和VR的市场规模可以达到1500亿美元，其中AR占1200亿美元。不过该公司现在认为，到2020年AR市场只能达到900亿美元，因为现有技术主要关注企业解决方案，消费应用不会在今年出现。
778: 据外媒报道，英特尔桌面客户端集团副总裁、总经理宋义潇(GregoryBryant)表示，轻度或主流游戏玩家已经不再需要为自己的电脑配置独立显卡，核芯显卡的图形处理能力在日趋强大。宋义潇承认，英特尔在对外界宣传核芯显卡图形处理能力方面的表现不够好，并表示公司必须在这方面有所改进。
779: 
780: 作为VR元年重要代表设备，当下的虚拟现实头戴显示设备也是遍地开花，发展领域也逐渐趋于多元化实用化，火热程度和实际应用程度已经酷上了天。早前，美国航空航天局NASA就与索尼共同研发了了“MightyMorphenaut”PlayStation VR虚拟现实应用，这款应用或已经帮助NASA实现远程控制太空机器人。Sony PlayStation VR虚拟现实头戴设备其实在早前，NASA就一直都希望研发可以替代真正宇航员的太空机器人来实现太空探索作业，而其研制的Robonaut 2太空机器人就是一个有手臂、手掌、手指的人型机器人，不过其敏捷程度相比人类还是有着相当大的差距。为了提高对Robonaut 2的控制精准度，Mighty Morphenaut创建的模拟太空舱，为用户学习如何操控太空机器人提供了极大帮助。
781: 三位前Google工程师打造的RemixOS系统终于来到了PC桌面上，现已可以下载尝鲜。RemixOSforPC基于Android-x86项目，由安卓5.1Lollipop深度定制而来，不但兼容所有安卓应用和游戏，还针对桌面应用环境增加了各种使用功能，堪比Windows，并且能与Windows、Mac OS X系统共存。本次放出的是Alpha预览版，版本号2016011201，体积约692.15MB，主要面向开发者和尝鲜者，可能会存在不稳定问题和很多Bug。安装需要通过U盘进行，而且要支持USB 3.0，写入速度不低于20MB/s，容量不低于8GB。安装包里自带了U盘启动盘制作工具Remix OS USB Tool，根据向导制作即可。Remix OS for PC官方下载：https://otacdn.jide.com/ota/Remix_OS_for_PC_64_B2016011201_Alpha.zip
782: 苹果对ApplWatch的销量一直是秘而不宣，但这仿佛难不倒各大统计公司与分析师，这不，CNBC就援引一份最新研究报告称，美国苹果公司所推出的AppleWatch已经在智能手表市场开辟出新天地。AppleWatch是库克接任苹果CEO后的首款产品，不过，在苹果涉猎该领域之前，其老对手三星已经进行了一些基础性的工作，并在2013年就推出了第一代智能手表产品。据市场研究公司Juniper的最新报告称，虽然苹果入场较晚，但在去年全球智能手表的出货量中已经占得52%的市场份额。这一调查结果与市场研究公司IDC比较类似，可见Apple Watch的销量并不会太差。IDC欧洲移动设备研究总监弗朗西斯科·杰罗尼莫（Francisco Jeronimo）表示，鉴于苹果的大力推广，这样的结果并不意外。“其他厂商对于他们智能手表能做什么并没有进行足够的宣传。”报告称，苹果智能手表的受欢迎程度要远高于三星电子推出的Android Wear，后者在去年的全球智能手表总销量的份额不到10%。其他智能手表的销量大多数来自小型厂商的简易化产品，例如Martian、X以及Razer。Razer近期发布了最新产品Nabu Watch。不过就目前智能手表实用性，很多人还是认为，消费者没有必要为智能手表掏腰包，因为智能手机和可穿戴健身手环已经具备相似的功能。分析师认为，移动支付服务Apple Pay的发展或许将给智能手表带来更大的吸引力，并给出一个真正需要购买智能手表的理由。
783: 【搜狐数码消息】（文/罗园）华为CES上发布了揽阅M210.0平板，今天正式宣布进入中国。其采用10.1英寸IPS高清显示屏，1920*1200分辨率，比例是16：10。搭载了华为ClariVu2.0显示增强技术，可提高色彩饱和度，也有护眼蓝光模式。后置摄像头1300万像素，F2.0光圈。具备指纹识别功能。M2也配备手写笔（M-Pen），2048压感。笔上有功能键和橡皮擦键，M2内置的多个应用可与手写笔配合使用。性能方面，M2采用64位八核麒麟930，安卓5.1系统。支持4G。6660mAh电池，采用华为智能节电2.0技术。官方提供棕色、白色保护套。M2主打极致音效，欲打造出平板最大响度。采用4颗1W大功率扬声器，4颗独立功放芯片，4.6cc大音腔体积。对于其音质，得到了哈曼“金耳朵”专业音质高校的品牌音质认证。
784: 据《华尔街日报》报道，亚马逊正将更多精力用于声控硬件上，并将它作为帮助自己实现雄心的“杀手锏”。知情人士透露，鉴于亚马逊智能扬声器Echo（也称智能助理）此前取得意外成功，在未来数周内，亚马逊有望发布更小的便携式智能助理。据了解，这种饮料罐大小的Echo必须插入充电座中，它可以回答问题、制定购物清单、播放音乐，甚至能够根据指令开关电灯等。这种最新的便携式设备售价可能低于180美元的Echo，以吸引更多买家。亚马逊还没有公布Echo的销售数据，但在其网站上，已经有3万多人对Echo发表评论，对其平均评级高达4.5星（满级5星）。与早期的Echo必须插上听筒才能接收语音指令不同，“狐狸”可被插入充电座，只需要按钮即可回应语音指令，这是为保证电池续航时间的必要妥协。亚马逊委托新加坡公司Flextronics International Ltd代工这种产品，后者的发言人还未予以证实。亚马逊在其硅谷的Lab126硬件实验室开发“狐狸”，这里也曾设计Fire phone、平板电脑、电视机顶盒以及Kindle电子阅读器等。在智能手机失败后，亚马逊削减了部分项目并进行裁员后，整个实验室已经重组。当前亚马逊不断改进Echo的功能，添加交通和天气报道、Yelp餐厅推荐、流媒体音乐服务以及家电控制等。亚马逊也开始向其他设备中安装Alexa软件，甚至不惜投资1亿美元资金鼓励硬件制造商。上周，亚马逊宣布与福特汽车公司达成合作关系，将其Alexa软件整合到福特汽车上，车库门可在语音指令下打开。
785: AMD日前正式公布了下一代显卡将采用Polaris（北极星）架构，也就是GCN4.0，它将实现全方位的翻新，包括显示核心、计算引擎、指令调度器、几何处理器、多媒体核心、显示引擎、二级缓存、显存控制器等等，几乎每个单元都改天换地。对于产品上市日期，AMD官方承诺是在今年中旬，预计台北电脑展期间，但外媒从内部探听到了2个月后（也就是3月份）的说法，这很可能是一款小核心产品。而来自Tweaktown的爆料，他们的记者在CES上列席了AMD的一个关门会议，后者对外展示了新架构的旗舰卡，也就是接棒Fury X或R9 390X的产品。而架构的优势是系列共享的，如果旗舰卡也能降40%（Fury X:275W）也就是170W左右，那多年被NV扣上的“吃电发热”帽子肯定甩得远远的。另外，AMD几乎确定使用三星/GF的14nm打造新卡，而NVIDIA使用的是台积电16nm，又是殊死搏斗。
786: 今年，显卡两强都将正式进入1Xnm时代，想想看，粉丝们等这次工艺革新长达4年之久。与之相伴随的都是架构换新，A方启用Polaris（北极星），N卡则是Pascal（帕斯卡），物理学家和星座，谁更梦幻？不过很快，CEO黄仁勋展示的PCB版仅仅是用GTX 980M的事实就遭踢爆，不免令人失望。今年，显卡两强都将正式进入1Xnm时代，想想看，粉丝们等这次工艺革新长达4年之久。与之相伴随的都是架构换新，A方启用Polaris（北极星），N卡则是Pascal（帕斯卡），物理学家和星座，谁更梦幻？不过很快，CEO黄仁勋展示的PCB版仅仅是用GTX 980M的事实就遭踢爆，不免令人失望。目前最清晰的一张，Drive PX 2演示板背部GPU图，与帕斯卡原型相去甚远从技术的角度，人们尤其是N饭最愿相信的应该就是架构变化之巨需要进一步完善，毕竟首次用HBM现存、导入NVLink……产能或也是一个原因，台积电的16nm FinFET一直有限，在确保苹果优先的战略下，华为、NV这些客户需要等。至于市场战略就纯属臆测了，无非就是和AMD新品之间的缠斗，后发有优势这些。
787: 许多技术看似美好的技术，总会在不经意间陨落，比如3D电视。尽管有很多电视厂商和电视网络公司为3D电视摇旗呐喊，但无奈没有足够吸引人的3D内容可克服技术的缺陷。就连现在正火的虚拟现实（VR）也可能一样，它曾在上世界90年代风光过一阵，如今只能算是重生。但另一方面，有些技术却能让用户甘愿承受最初普及时的不便，比如VCR（家庭录像机）。VCR在早期画质低，而且影片太长时还要换带，但用户得来的是全新的体验，即随时看想看的剧，多少次都行，即便下雨天的路再泥泞也要看。业界在3D电视这事上学到的是，必须要有内容。这对VR也一样，不过实现这一点有一些困难要克服。首先，VR还处于所谓的“寒武纪大爆发”阶段，这意味着从供应商到消费端，有许多不同的技术可供选择。VR内容可以在一个平台制作、编辑和处理，但消费者可能用完全不同的软硬件观看。这让每次制作都像是实验性质，而且质量也很难控制，到底是配适Oculus呢，还是HTC呢？所以现在VR的最大问题应该是内容。内容不仅分散在各平台，而且就算是在特定平台内，也难发现什么特别吸引人的东西。VR内容的叙事方式也同样受限于不同的制作和媒体公司。VR内容与传统电影电视相比，需要不同的技术，如在从静止的镜头转到运动镜头（一辆行驶的车）时，最好使用跳跃剪辑，而不是让观看者看到相机的加速，因为这样可减少眩晕。现在的生产者都在学新的规则，但没有现成的知识可分享，也不愿意分享。如果行业的制作水平提升的不够快，VR内容的质量也堪忧，那硬件技术再好也没用。另外，VR在市场教育上比3D电视面临更大的困难。当3D电视出来时，普通用户已经对基本的概念有一定认知，通过3D电影有了感受。但对于VR，多数人并不知道它是怎么回事，而且体验方式也较少，可能得到一些技术类的展会上排队了。上面所说的这些问题，有些会自然解决，比如统一的技术规格很可能在接下来的几年中成熟，减少现在的混乱状况。即使是现在，我们也看到消费级VR产品逐渐分成低中高三类，分别以Google Cardboard，三星的Gear VR和Oculus Rift为代表，制作者可按需选择自己的平台。相应的，在制作端，标准的编辑和处理工具也会逐渐有规范出现。另一些问题可能更难解决，比如找到最适合VR的叙事方式。这可能需要业内的公司更慷慨些，分享自己制作中的技术和经验。
788: HTC VivePre在CES展会上，HTC推出Vive头盔的第二代开发版VivePre，并表示消费者版Vive将在今年4月份上市，但具体的日期和售价不详。近日，根据英国《每日电讯报》的报道，HTC董事长王雪红向其确认，HTCVive将于2月29日开启预订，首批产品出货在4月份。不过，具体的价格仍然不详。在接受采访时，王雪红表示，VR头盔比智能手机更重要。在未来几个月后，华硕、惠普等公司将会发布针对VR Ready标准的电脑和笔记本。如下：酷睿i5- 4590及以上8GB+内存NVIDIA GTX 970（桌面PC）或GTX 980（笔记本）以上Windows 7 SP1 及更高2 x USB 3.01 x HDMI 1.3据 了解，消费者版Oculus Rift在1月6号接受预订，售价599美元。对此，其创始人Palmer Luckey表示，599美元是成本价。与此同时，PlayStation VR也因为最近一起亚马逊乌龙事件，透露出800美元的标价。对这件事，有不少人认为索尼是故意而为之，当中的深意是试探消费者和市场。
789: 据外媒Ubergizmo报道，虚拟现实设备制造商Oculus创始人帕尔默·拉吉宣称，该公司的最大竞争对手是索尼。拉吉表示：“实际上，我认为那些已经拥有PS4的玩家不会再一次性投资1500美元购买Rift。这是一个独立的市场，他们将把虚拟现实技术带入那部分不属于我们的市场。”Oculus预计将从2月开始接受用户预订Rift套装——其中包含Rift以及支持它的计算机，价格为1500美元。
790: 虽然PC走势渐弱,Intel也把精力开始投入到了虚拟现实、物联网等领域，但谈及2015最激动的事，IntelCEO前不久亮相CES时还是把荣耀颁给了Skylake处理器。Intel在声明中表示，官方确认，在运行特定复杂应用时，第六代酷睿产品会出现挂起，从而引发不可预测的系统行为。
791: 据外媒DigitalTrends报道，戴尔外星人在CES上推出了一款配备OLED显示屏的游戏本，提供了更好的使用体验。对于用户来说，最直观的区别就是OLED显示屏通常在显示黑色方面表现更好，原因是这种屏幕不需要背光源，背光源通常会“照亮”图像，造成图像失真。
792: XP-Vista-Win7-Win8/8.1-Win10，从微软十多年来发布桌面操作系统的轨迹和用户的口碑来看，微软也似乎戴上了“隔代升级准没错”的紧箍咒。今天，微软正式停止对Window8操作系统的技术支持，要想持续获得更新，用户可选择升级到Windows 8.1或者Windows 10。再见，Windows 8！
793: 苹果今日凌晨，突然对各个平台进行了系统更新测试，AppleWatch也在一个月后迎来了watchOS2.2的首个测试版升级。相比有着大量更新内容的iOS9.3，watchOS2.2beta的升级并不算多，除了常规的Bug修复以及性能改进外，最主要的是新增了可以连接多台Apple Watch的功能，也就是一台iPhone可以配对多台Apple Watch。需要注意的是，在“一机多配”的情况下，二者均必须为最新的系统，iPhone的必须为iOS 9.3，Apple Watch则必须升至watchOS 2.2。用户可通过iPhone上的Apple Watch应用下载和更新，将手表放置在iPhone可连接范围以内，Apple Watch电量保持在50%以上，同时连接充电器，当然，iPhone的系统则必须为iOS 9.3。
794: 联想在今年的CES上推出了多款新品，其中接盘自IBM的ThinkPad产线也有了很多新的元素。在接受记者采访时，联想中国区总裁童夫尧表示，他们曾经打算调整更改ThinkPad标志性的小红点以及三个触控板按键，但得到用户反馈之后马上就回到传统的设计。小红点和背光键盘就像是徕卡相机的设计一样，是一款经典产品的DNA，联想会坚持这样的设计，让粉丝们继续选择。
795: 日本家电的处境并不尽人意，作为“液晶之父”的夏普同样如此。显然，日本方面并不希望看到这样的局面。据《日经中文网》报道，夏普正在与日本政府和民营企业的合资基金“日本产业革新机构”磋商的经营重建方案的概要，其核心举措便是剥离低迷的液晶面板业务，同时接受革新机构的出资。此外，将再次要求瑞穗银行等主要往来银行提供金融援助，例如将1500亿日元债务股票化等。2015年初重陷经营危机的夏普的重建磋商将进入最终阶段。革新机构力争取得夏普过半数股票，如果这一方案得以实现，将是在政府主导下推进重建。出资额预计达到2000亿日元。另外，白色家电等业务也将借助与其他公司重组等方式，提升日本机电产业的竞争力。包括主管产业革新机构的日本经济产业省在内，将在政府主导下推动电子企业重组。对于夏普，鸿海提出了以5000亿日元收购包括液晶业务在内的夏普整体的方案。此外，美国投资基金等也有意收购夏普总公司和旗下业务。不过现在在夏普希望维持就业等情况下，将以革新机构向总公司出资等的重建方案为最优先展开讨论。
796: 经过漫长的等待，OculusRiftCV1消费者版套件终于在上周接受预订，虽然标准套餐价格已经高达599美元（约合3930元人民币），但首批OculusRiftCV1仍在短短15分钟内被一扫而空。现在，媒体为我们带来了OculusRiftCV1消费者版的开箱照片。与之前官方公布的内容一样，标准版Oculus Rift CV1套装内除了一部VR眼镜外还有一支Xbox One无线手柄，麦克风以及一个Oculus Remote遥控器。按计划，Oculus Rift CV1套装将于今年3月28日发货，而配套的Oculus Touch手柄则要等到今年晚些时候才会与用户见面。
797: 在CES2016上，Fitbit发布了Blaze智能手表。这款手表能够与Win10Mobile/WP8.1、iOS和Android设备配合使用，具有当今流行智能手表的基本功能，比如为手机等设备提供来电和短信通知显示。不过这项功能的实现却在Windows10Mobile/Windows Phone 8.1平台上受限，准确的说目前无法实现。根据Fitbit官方说法，来电和短信通知显示要通过GATT服务进行，而Win10 Mobile/WP8.1系统却没有这项服务，因此目前还不能像其他两个平台那样提供该服务。不过Fitbit表示和微软正在研究解决方案，该问题将很快解决。
798: 去年戴尔发布全新一代XPS 13时，吸引到了广泛的关注，因为这款产品又轻、又薄，其优雅的机身设计完全不输给苹果的MacBook系列，更重要的是，它还有高分辨率的显示屏和超长的电池续航时间，就算将13英寸款拿到手上，也能让用户有11英寸大小的感觉。但是，自从XPS 13发布以来，官方就仅提供了银色的配色，之前老款部分金色限量发售，对此很过关注它的潜在用户迟迟未下手。直到本届CES 2016国际消费电子展会，戴尔终于明白也是有不少用户关注多彩配色的，他们需要个性宣扬，于是在这种情况下，全新黄金版的XPS 13登场了。金色其实也是广受欢迎的一种颜色，目前市面上很多设备也都有这种配色，并且受到了大大的欢迎。戴尔此次借CES推出XPS 13 Gold金色版，无非就是希望跨越传统企业为重心的界限，更多的迎合消费者，而且不规定限量版，可有效提高销量情况。不过也有分析认为，戴尔传统很少有这种配色，金色略显华而不实，有可能会吓跑很多戴尔忠实的粉丝。废话不多说，XPS 13 Gold金色版不止是外观配色的改变，而且机身内部还搭载了最新更高端你的硬件。据现场了解到的消息，戴尔提供了英特尔最新Skylake微架构的第六代酷睿处理器，可选Core i3、Core i5或Core i7处理器，内存可选4GB和8GB两种容量，储存选用的是高速固态硬盘，也分为256GB和512GB。显示屏分辨率提供了两种选择，分别为1920×1080像素和UltraSharp Quad HD+级别的3200×1800像素，后者采用的是夏普IGZO技术面板。无论是哪个分辨率机型，均提供170度的垂直和水平可视角度，亮度达到400流明。说到屏幕，就肯定要说戴尔在上面所花的心思，从去年开始，全新XPS系列就开始主打一种称之为“无边无界的显示屏技术”，屏幕边框经过超窄处理，相当于在11.6英寸笔记本的外壳里塞进了13.3英寸的屏幕大小。另外，在XPS 13 Gold机身上还设有Thunderbolt 3接口、USB3.0接口、Mini DisplayPort接口、SD卡读卡器和背光键盘，支持Wi-Fi 802.11ac和蓝牙4.0。有关续航戴尔未透露，不过如果与老款保持不变的话，应该是标配了52Whr的电池，续航时间可以长达15 - 18个小时。戴尔官方信息显示，XPS 13 Gold金色版高配款报价1700美元，将从2月2日开始正式出货。当然了，金色版本只是特别版，其他标准版也在同一时间全线完成了Skylake微架构处理器的更新。
799: 在全世界最受瞩目的科技盛会CES2016国际消费类电子产品展上，汇集了世界上当前最优秀的消费类电子企业，它们也竭尽所能地拿出看家本领展现企业的实力。在几年来越来越火的无人机展台中，带有精确追踪功能的无人机Skye一经亮相便引起了现场的围观，无人机Skye集合了GPS、视觉识别、图像跟踪以及RF跟踪芯片等复杂尖端的技术，使消费者的应用场景充满了无限的幻想。据了解，在慢跑、爬山、骑行甚至滑雪等运动的时候，只需佩戴上小巧的跟踪器，无人机Skye便会始终跟随在你的左右，跟踪距离可在5-50米自由设置，而实时跟踪误差甚至可以用厘米计算，这是市面上使用GPS技术以达到跟随效果的无人机无法比肩的。无人机Skye可通过智能手机操控，录制完成后也可通过手机进行编辑并与好友分享。在2015年的时候，概念无人机Lily似乎将所有人对无人机的想象都发挥到了极致，在无人机从业者看来，Lily的很多技术门槛是暂时还不能逾越的。据了解，Skye无人机的型号为Skye-X2，它更像是一台无人机界的Go Pro，主打运动娱乐等更贴近生活的应用场景。外观方面，Skye-X2无人机采用流线型设计，可以增强空气动力性能也兼顾了美观性。单从外观上来看，这款无人机绝不逊于市面上任何一款产品。拍摄方面，Skye-X2最高支持1600万像素静态照片拍摄和1080p视频录制。Skye-X2内置5100mAh超大容量锂电池，充电时间仅需2.2h，可以保证最少22分钟的飞行时间，整机重量仅1270g，机身大小339*471*106mm，便于携带。在飞行速度方面: 水平方向最大速度可达12m/s. 垂直方向最大速度可达5m/s ，机身倾斜角度最大可达180°，翻转角度最大可达25°，可以实现无死角随拍。可以说是新一代逼格爆棚的自拍神器。
800: 2015年，是智能化产品飞速发展的一年，对于一项低调的小家电和洗衣机市场而言，同样适用，那么究竟这一样，洗衣机和小家电经历了什么，2016还会如何发展，我们就一起来看看。洗衣机2015市场如何?2015年，既有发展，也有滞销，比如，空调和冰箱市场就出现负增长的态势，企业也是十分着急。但是唯独洗衣机却以形而上，据奥维云网数据显示，2015年洗衣机行业零售额607亿元，同比增长2.8%，零售量3353万台，同比增长1.9%。此外，奥维云网线下监测数据还显示，2015年滚筒零售额占比为60.0%，预计2016年份额将逼近65%。据格兰仕冰洗中国市场销售总监沈国辉介绍，即使在农村市场，滚筒也在以两位数的速度提升，增速异常明显。另外，超过8-9公斤的型号在今年也呈爆发式的猛增。奥维数据显示，上半年，8.1公斤以上洗衣机的零售额比重已经从去年的个位数猛增到今年的17.4%。尤其是8-9公斤段的洗衣机，上半年的同比增幅为7.7%。沈国辉表示，以前每个公斤段主导市场2年左右后才会出现新的换代产品，然而随着主流消费群的变化，今年洗衣机产品的升级步调明显加快。同样，在电商快速发展的2015年，洗衣机线上的成绩也是十分给力，据奥维云网数据显示，2015年全年线上零售额规模达到101亿元，同比上涨70.1%，占洗衣机整体市场规模的16.6%。小家电2015市场如何?2015年，自《穹顶之下》引发的雾霾关注后，市场中空气净化器、净水等健康类产品开始被大众所熟知与热捧。同样，在2015年，小家电也刮起了一股智能风。比如，由美的鼎釜系列IH电饭煲，采用“高温蒸汽补炊”技术，在烹饪过程中对米饭进行水蒸汽补充，使得米粒达到完美吸水状态，从而充分沸腾，煮出香甜好米饭;九阳的胶囊豆浆机，搭载PMD全自动智能醇化系统，可以实现微压乳化、反溅冲浆、旋风涡流等功能，30秒制作一杯205ml的高品质豆浆。这些都是智能化的产物，这也是2015小家电的发展方向，那么和洗衣机相差不多的是，小家电也仍是线上渠道，占据主体。但是2015年小家电暴漏出的问题也确实不少。小家电的问题在于品牌太多，产品良莠不齐，有的商家以次充好，同一件商品，价格悬殊太大，就拿空气净化器来说，便宜一点的和加湿器差不多，贵一点的却在价格上差着好多倍。所以这个问题在2016有待解决。洗衣机、小家电的发展前景洗衣机先拿洗衣机来说，编者认为，2016年，洗衣机行业还需要自主创新，在技术上投入精力，用心做产品，并且行业老大哥像海尔、格兰仕等应该起到带头作用，起示范作用，小品牌也要争气，要不然，在未来很有可能进行洗牌，留下一些有影响的品牌。同时2016年，线上渠道销售仍是主体，应该会保持继续增长的态势。国美京东苏宁等电商是不忽略的主要渠道，同时，在产品上一定要创新，这才是企业的发展之本。小家电纵观2015，可以想象，2016年，小家电将迎来全面洗牌的局面，小家电乱象丛生，售后维修难，已经是刻不容缓要处理的事情了，希望在2016年，能够出台相关的服务标准，让小家电，也有标可依。
801: 北京时间昨天凌晨，具有行业风向标意义的每年一度美国CES消费电子大展拉开大幕。在这届展会上，各路全球电子巨头悉数出席，而值得关注的是中国参展商的数量比上届翻了一番还多，正成为不可忽视的“中国军团”。甚至当地媒体惊呼：中国厂家将与美国巨头一同主导今年CES。中国参展商规模为历年之最记者昨天从CES组委会获得的信息显示，今年的展会共有4119家参展商，其中有1300多家来自中国，接近三分之一，为历年来规模之最。包括海尔、TCL、华为、海信、创维、中兴、康佳、长虹、乐视等中国企业占据了场馆的重要位置，而且参展的中国厂商绝大多数都是携自己技术而来。各种新型彩电依然是本届CES展会上的一大亮点，中国品牌此次几乎垄断了整个CES展会。而且由于此次中国彩电企业基本都带来了自己的显示技术，成为竞争未来技术高点的主力军。记者发现，虽然中国厂商的参展面积还不如三星、LG、索尼、松下等国际巨头，但迎来的参观者其实更多，很多国际参观者更希望看到来自中国的新技术。“中国技术”已经成为本届CES展会上一股不可忽视的力量。中国彩电技术引发老外“跟风”QUHD量子电视是本届CES上电视的一大亮点，被业界认为是下一代电视显示技术的升级方向，此次将这项技术带到CES上的是中国品牌TCL。据了解，QUHD是一种搭载量子材料、量子画质处理引擎以及多维度综合画质提升的综合显示技术，也被称作量子技术。TCL多媒体海外业务中心总经理王汝林昨天在现场表示，QUHD具备下一代电视的特征，其核心在于采用量子显示材料，从光源上进行了全面革新。他介绍，量子显示材料的直径只有2至10纳米，受激后可发射荧光，是继传统CRT、液晶之后的又一种显示技术，其在寿命以及各种色彩指标上更具优势，为未来电视的发展提供了更大的创新空间。王汝林坦言，量子技术本身并不是TCL所独创的，目前其已布局在航天、军工、医疗等尖端领域，量子计算机、量子卫星、量子通讯等也正成为现实，“但TCL在全球彩电企业中率先选择了量子技术作为未来发展方向，确实抢占了先机。”他介绍，目前TCL推出的X1系列QUHD电视结合了量子技术、曲面等当今彩电行业的最先进技术，已经成为全球彩电业的风向标之一。据北青报记者了解，目前三星也开始在自己的电视技术中尝试量子技术，这也是中国彩电企业在核心显示技术方面首次引领国外巨头。洋品牌电视登上中国展台记者在现场发现，在今年中国品牌海信的展台上竟然还出现了夏普品牌的彩电。对此，海信美国公司总经理刘斌告诉记者，去年末，海信收购了夏普电视在北美的业务，而与以往中国企业收购外国品牌是为获取专利和技术不同的是，此次海信反而把自己的ULED技术输入到在北美销售的夏普高端电视上，使中国原创的彩电技术加速“出海”。在今年海信的CES展区上，搭载了海信技术的夏普电视就首次亮相。现场中国彩电企业争相“开赛车”很多中国彩电品牌都带来了自己的新技术，而为了能吸引老外的注意，他们也绞尽脑汁。包括海信、创维此次都把美国人喜爱的赛车运动搬到了展馆。当然这些都只是实景游戏，赛车前面的大型显示屏才是厂家的真正用意。在海信展区，一辆F1赛车模型格外引人注目，而旁边就是一部智能赛车实景游戏，不少老外兴致勃勃地钻进赛车，时而猛踩油门、时而大打方向盘，看着前面屏幕上的路况兴奋得大喊大叫。整个游戏前也排出了几十人的长队。这时，一位看上去六十多岁的老人也打算上去试一把，但刚一开始，他的车就撞到了围栏提前结束游戏。不过面对遗憾的老人，排队的人都提议再给老人一次机会，果然第二次老人开得很不错，最后心满意足地离开。动态乐视体育签约MLB开拓“棒球经济”继足球和篮球之后，乐视体育昨天在美国拉斯维加斯正式签约MLB美国职棒大联盟，力图通过乐视生态在中国打造“棒球经济”。通过此次合作，乐视体育从现在起的未来三年内将正式成为MLB在中国内地、香港和澳门地区的官方战略合作伙伴，除了拥有赛事的独家媒体权益之外，乐视体育还将为MLB球迷搭建线上社区，并销售MLB官方授权产品。未来三年，乐视体育将通过乐视超级电视、乐视超级手机、PC端、Pad端、手机端、乐视体育APP全平台直播每赛季超过120场MLB赛事，并且通过乐视的技术提供点播服务。在互联网服务领域，乐视体育则将提供MLB特许商品的在线销售服务。
802: Acer正式发布了TravelMateP648，它是一款定位于专业商务用户的产品，配置方面搭载14英寸显示屏、IntelSkylake、512GSSD、以及GTX840M独显(选配)等。笔记本机身采用了玻璃和碳素纤维材料的外壳，键盘防泼溅，拥有很强的耐用性。接口方面提供了Thunderbolt 3、HDMI、VGA以及两个USB 3.0接口，在商用本里是非常强的。另一个大的特色就是采用了高通Atheros 802.11ad网卡，相比802.11ac来说网速最高能提升10倍，同时支持60GHz频段。这款笔记本将于4月份正式上市，售价799.99美元起，约合人民币5230元。
803: 日前我们为大家介绍了“凤凰系统”，一个面向x86桌面平台的深度定制版Android，来自曾经出品了世界之窗浏览器的凤凰工作室。Remix OS 1.0版本发布于2015年1月27日发布，5月升级到1.5版，基于安卓5.0，去年底又来到了2.0版，内核换成了安卓5.1。同时，技德还推出了搭载该系统的一款平板机和一款迷你机设备，并授权其他厂商预装。今天，技德又把Remix OS带到了PC桌面电脑上。1月12日起，你可以下载Remix OS for PC的一个Alpha版本，放到U盘上做成启动盘，然后安装。该系统基于Android-x86项目，系统内核是安卓5.x，兼容数百万的安卓应用和游戏，还可直接访问Google Play商店，文件管理、通知中心都针对PC环境做了优化调整，还加入了任务栏、可调节多窗口多任务、内存管理、键盘操作(快捷键)、鼠标右键、Office办公套件等等，支持自动更新。该系统同时支持Intel、AMD平台，而且可与Windows、Mac OS X系统共存，从而做成双系统启动。哦对了，这个系统是完全免费的。注意，安装所用U盘最好是USB 3.0接口的，写入速度不低于20MB/s，容量不低于8GB。
804: 相对安卓智能手表来说，AppleWatch销量绝对能甩它们几条街，但没有达到苹果的要求，或许一个重要原因是它的表盘不是圆的吧。不得不说，圆形表盘更符合大众的审美，对于AppleWatch的出现，很多高端瑞士手表厂商纷纷吐槽，简直丑到家了，现在有意思的一幕出现了。这款手表售价24900美元，约合人民币165000元，全球限量50块。PS：这要比Apple Watch有保存价值多了吧....
805: 与之搭配的CR2032可更换纽扣电池能续航长达12个月，一年都不用担心。辅助屏幕是单色OLED，分辨率128×16，配合内部的三轴加速计、振动马达，提供各种智能腕带功能，包括隐私消息通知、健康和睡眠数据监测等，通过低功耗蓝牙与手机同步，支持5ATM防水、最高5米防震。它使用锂聚合物电池，USB充电，最长续航7天。手机系统方面，它兼容iOS 8、Android 4.3或更高版本。 Razer Nabu Watch纳布天神手表将推出两个版本：标准版采用坚韧的聚碳酸酯材料，配以Razer标志性的绿色装饰，一季度上市，价格1199元。合金版配备经过加工的不锈钢按键，以及更具质感的黑色处理表面，1月上市，价格1699元。
806: 不知道其他小伙伴对卡西欧的大致印象是什么。但是在小编的脑海中，貌似朋友圈里的各种代购，尤其是香港的代购都会经常发有关这种表的代购信息，价格一般在数百元不等。并且，从小在用计算机的时候，也经常看到小伙伴拿这个牌子的来用。因此在印象中，总感觉它还是比较贴近于生活的。于是，在CES2016上，卡西欧的展示也是比较“贴心”的，因为他们展示的是2.5D的印刷技术。通常来说，如果简单的理解的话，2.5D就是指2D和3D的结合，常见于日本的卡通片当中，比如《2077日本锁国》《骇客时空》等等。当然了，游戏中也会用到，比如《火影忍者疾风传：究极忍者风暴3》和《街头霸王4》等等。
807: 作为一个不太专业的杯子控，小编也收集了不少杯子，家里堆起来的杯子都可以塞满一个小型展柜了。每次看见好看，创意十足的杯子，我就欲罢不能，不能自己。昨儿看到一款水杯，太想入手了，长得巨像踩扁后的易拉罐，可随时展开折叠，绝对是外出旅行、休闲散步、健身运动补充水分的好帮手。折叠自如 携带极易 收纳方便专门设计的杯身能够让 HYDAWAY 水瓶轻而易举地被折叠成像踩扁的易拉罐那般模样，小小圆圆的，不占体积，不占重量的，直接揣兜兜、背包里。瓶盖上方的扣环搭配登山扣还可以外挂在背包上，携带、收纳都非常方便。材料安全 喝得放心 节能环保HYDAWAY 折叠创意便携水瓶的杯身采用100%不含 BPA 的食品级硅胶，杯盖，杯底的材料是美国食品和药物管理局认证过的，且不含 BPA的塑料，无毒无害。而且还可用洗碗机清洗。用它装水，无异味，喝得放心。此外，这种水瓶可反复使用，大大地减少一次性瓶子、杯子的使用，简直就是生活环保小能手。质量过硬 密封性强 冷热皆可什么样的水瓶最让人头疼，漏水，装包里不可以，只能小心翼翼地揣手上。HYDAWAY 折叠水瓶密封性做的非常到位，不会因为杯身可折叠而造成漏水。由于 HYDAWAY 水瓶采用硅胶，所以它耐高温，耐低温，可放入冰箱冷冻，也可以装热水，连碳酸饮料都可以，只是在摇晃后打开要小心。官方表示不建议装非常烫的水，也不要放入微波炉内加热。如果要冰冻，建议打开盖或预留点空间。众筹成功 官网现货直购HYDAWAY 折叠创意便携水瓶在 Kickstarter上的众筹项目于2015年5月16号取得成功，得到了 5783人的支持，筹集到了263,086美元。官网有两种容积，350ml和 600ml，重量分别为160和110g，有灰、蓝、绿、紫、橘、红6种色可选，让你的生活缤纷起来，官网现在接受预定，预计2016年1月发货。知趣HYDAWAY 创意折叠水瓶 350ml ￥266.00已售：0点击购买如果你也很喜欢这种创意无限的水瓶，小编还发现了两款同类型的，价格稍微低点的水瓶。Ohyo 折叠水瓶，500ml容积，英国制造，100%不含 BPA，可可用洗碗机清洗，有绿、蓝、粉三色可选，亚马逊评分3.5分。知趣Ohyo 折叠水瓶 密封杯 500ml ￥188.00已售：0点击购买Stojo 折叠便携水杯，350ml 容积，100%不含 BPA，杯子带有隔热杯套，可以用于盛放冷热饮，杯盖有啜饮嘴，方便啜饮咖啡热茶等，有橘、粉色可选，亚马逊评分3.9分。欲获取更多炫酷的智能硬件信息，请关注奇酷公众号（woaiqiku）。如果你想了解、购买更多新奇好玩的海淘产品，请加入知趣极客海淘QQ群（496668923），我们会尽全力满足您的需求。3人投票HYDAWAY 折叠水杯折叠水杯
808: LG在此次CES消费电子展上推出了一款主打轻薄便携的笔记本Gram。该款产品采用了13英寸的全高清显示屏(1080p)，机身厚度0.5英寸(1.27厘米)、重量980g。在配置方面，据悉该机搭载最新的英特尔i5酷睿处理器、8GBDDR3L1600MHz、L3Cache 3MB、128GB SSD SATA3。此外，LG Gram配备了DTS Sound、2x 1.0W内置麦克风、支持英特尔双频无线-AC 7260(802.11 agn/ac, 2x2)、LAN 10/100 Megabit、蓝牙4.0 + LE多种无线连接。在笔记本的侧面则能看到一个全尺寸的HDMI接口、两个USB 3.0接口、一个microSD卡槽、一个耳机接口、一个RJ45 Ethernet接口以及一个电源接口。该款笔记本有白色、金色等多种颜色选择，颜值颇高应该会收到用户青睐。
809: 1月6日拉斯维加斯，汇聚全球前沿科技的国际消费类电子产品展览会(CES)在拉斯维加斯拉开帷幕，作为国内智慧电单车行业的开拓者与领导者，轻客TSINOVA应邀亮相参展，并面向全球发布了新一代折叠款智慧电单车——TF01。该款智慧电单车折叠后体积仅为0.2立方米，可轻松放入汽车后备箱，同时搭载VeloUP!智慧动力系统，能判断路况，感知用户骑行意图，实时提供相应动力，有望成为城市人短途出行的最佳工具。与此同时，轻客宣布了“VeloUP!合作伙伴计划”，将与多家著名自行车公司展开合作，推出搭载VeloUP!智慧动力系统，适合不同使用情境的智慧电单车，以此促进智慧电单车在全球范围内的普及，并推动传统个人交通工具的升级发展。此外，轻客将携多款智慧电单车进入美国、德国、荷兰、韩国、新加坡等主要市场，为各国大城市居民带来前所未有的畅快出行体验。此次发布的TF01车身轻便可折叠，搭载全球顶尖的VeloUP!智慧动力系统，由汽车技术打造，将解决城市人群“最后5公里”的出行难题，一经发布就受到各国消费者与零售商的热切关注。TF01采用14寸轮径，折叠操作简便，折叠后体积仅为0.2立方米;车身由强度极高的铬钼钢打造，采用轻量化设计，重量为12公斤，能方便地装入汽车后备箱或带入地铁，是一款可携带的智慧出行工具。TF01配备VeloUP!智慧动力系统，能实时读懂骑行者意图，并自主判断路况，在不同情况下瞬间输出大小不同的辅助动力。轻客用汽车技术打造TF01，整车配备应用于高端汽车的飞思卡尔芯片，采用汽车级CAN总线技术，让数据传输高效安全。TF01采用和特斯拉同款的松下动力锂电池，续航可达50公里，让消费者放心出行。轻客折叠款智慧电单车还能与专属手机APP连接，实现助力模式调节、数据检测、移动控制等功能。为了让更多消费者体验到智慧绿色出行方式，轻客TSINOVA与中国领先的电子消费品分销商朗万科技达成战略合作，将携旗下多款智慧电单车入驻全国两千家电子消费品门店，让全国百余城市的消费者零距离感受轻客智慧电单车的超凡魅力。“在全世界的许多城市，人们面临着出行难这一共同问题，因为大多数城市人出行距离在5公里左右，汽车等大型交通工具反而更加低效，我们需要重新思考——是否能通过技术创新让城市出行更高效?所以轻客研发了领先的VeloUP!智慧动力系统，推出了TS01和TF01这两款满足不同需求的智慧电单车，下一步我们将与合作伙伴一起，共同普及智慧电单车，推动城市个人交通工具的转型换代，让大城市更宜居”，轻客TSINOVA 总裁杜磊说。为了促进产业升级，让智慧电单车成为全球出行新潮流，轻客正式发布“VeloUP!合作伙伴计划”。VeloUP!智慧动力系统由轻客TSINOVA研发，内置国际顶尖的力矩传感器、踏频传感器、速度传感器，配备汽车级芯片及CAN总线技术，该系统的准确度、响应速度、动力输出均处于国际领先水平。轻客TSINOVA将与多家著名自行车厂商合作，为后者提供模块化的全套解决方案，将传统的自行车转型升级为智慧电单车，为消费者带来适应更多出行场景的新型自行车。此举将推动智慧电单车在全球范围内的普及，让更多消费者拥抱快捷、方便、体面的出行方式，并由此解决普遍存在于全球大城市的出行难问题。获得国内市场充分认可的轻客TSINOVA，正大举发力进军海外市场。轻客正式宣布国际市场战略，将携轻客智慧电单车TS01和TF01进入美国、德国、韩国等市场，并将“VeloUP!合作伙伴计划”拓展至当地市场，力图让来自中国的创新产品获得国际认可，“作为一家从诞生起就立足全球的企业，轻客的技术与设计已达到甚至超过国际一流水平。在2015年10月份发布第一款产品后，许多国外消费者和合作伙伴对我们的产品表达了浓厚兴趣，并希望可以购买或者合作。因此，我们决定进入国际市场，让更多人认识到来自中国的创新力量。除此之外，VeloUP!智慧动力系统技术国际领先，我们希望通过“VeloUP!合作伙伴计划”为自行车产业的更多合作伙伴提供价值，加速整个自行车产业升级，促进智慧电单车的普及，为更多用户解决出行难题”，轻客首席商务官刘文宁表示。
810: CES美国拉斯维加斯国际消费电子展从1月5号的发布会序幕中正式开启。近日，在拉斯维加斯举行的CES2016 国际消费类电子产品展览会 上，相关人士向记者透露，Pico最新的VR一体机采用了高通骁龙820处理器，这将是是业内首款基于820平台的VR产品。Pico VR一体机使用了分体式设计，由头盔和手柄两部分组成，用Type-C连接线相连，其中手 柄的键位按照游戏手柄设定，应该是一款主打游戏的VR产品。值得一提的是，一体机的计算平台和电池位于手柄中，头盔只负责头部追踪和显示。与市面上其他的一体机相比，Pico的方案把PCB电路板、计算核心、电池等运算的部件转移到外部手柄中，将一体机头盔重量从500-600g降低到了300g，佩戴稳 定性和舒适性大大提高。此外，拔下手柄之后，头盔还可连接电脑作为PC VR头盔使用，未来还可兼容TypeC接口的Win10 手机。既是移动VR又是PC VR，Pico这种做法轻易地解决了性能和便携之间的矛盾，是不是有点像PC上的扩展坞设计？Pico 一体机谍照曝光图Pico一体机手柄相比乐视头盔和Pico1的白色色调，一体机的整体色调为黑色，更显科技感。高通820芯片位于手柄中Pico一体机据说是业内第一款搭载了最新高通820 MSM8996的VR产品这可能是目前市面上最有料的一个手柄，搭载了目前移动平台上最强力的核心。去年九月份乐视发布超级头盔，Pico作为超级头盔的研发商第一次出现在了公众视野，获得了媒体和用户的一致好评。12月初，Pico的入门级产品Pico 1在北京发布，在发布会的结尾，CEO周宏伟曾暗示，Pico将会在2016年Q1发布一款全新产品，没想到这么快就在高通的展台现身。从入门级的手机盒子，到面向中端的超级头盔，再到搭载820的移动一体机，在短短四个月中，三条产品线全面发力，Pico在VR上的研发能力不容小觑。
811: 1月5日，Oculus通过官方博客表示，消费者版Rift头盔的预订将于太平洋时间1月6日早上8点（北京时间1月7日凌晨0点）开启。就在刚刚，消费版OculusRift头盔正式开启预订，通过官网显示，我们可以看到其售价为599美元（折合人民币3930元，不包括税费和运费）。而且，每人只能购买一台。根据资料显示，消费版Oculus Rift头盔的参数大致如下：FOV为110度、刷新率90Hz、分辨率为1080*1200（单眼）、重380g。此外，它还采用OLED显示屏幕。去年年底，Oculus创始人Palmer Luckey在Reddit社区表示：“即使（Oculus Rift消费者版）按照成本价销售，也不是人人都能买得起”。如今这3930元看来，好像不是这样。
812: 日前三星通过官方博客预告将会在本届CES大展上推出智能腰带WELT、手势控制器RINK和智能表带TipTalk这三款可穿戴设备，这些都来自三星旗下的创业孵化实验室（C-Lab）。在本届CES大展上外媒SlashGear率先带我们体验了智能腰带WELT，能凭借对步数、坐定时长及饮食习惯的监测，帮助使用者更好地控制腰围。WELT能够衡量佩戴者的饮食习惯，如果你对事物非常克制那么这款皮带就会通过应用给与各种赞扬，反之则会向用户发出提醒。这款腰带还能检测佩戴者站立的频率和时间，并通过智能手机应用来给予指导。最后这款腰带中含有计步器能够追踪步数。这款腰带售价预计在100美元左右。
813: 在CES2016上，华硕晒出了“国家国度”（ROG）系列的一众新品，涵盖笔记本、主板、游戏主机、显示器、鼠标、机械键盘、以及外置显卡扩展箱等多个方面。我们先从ROGGX700这款游戏笔记本说起，该机首次亮相于柏林消费电子展（IFA 2015）。得益于ROG Hydro超频系统，它也成为了所谓的“世界首款水冷游戏笔记本”。在水冷和BIOS的加持下，该机搭载的超频版英特尔第6代Skylake移动版Core i7四核处理器能够为玩家带来更高的速度（以及带走更多的发热量）。Windows 10和DirectX 12 API得到了越来越多的游戏开发商的支持，该机的17英寸4K IPS显示屏和桌面级GTX 980显卡（注意不是“980M”）将得到充分的发挥。ROG G752是一款相对“更标准”的游戏笔记本，其采用了英特尔第6代酷睿i7处理器、Nvidia GeForce GTX 980M GPU、并且最高可以升级至64GB的DDR4内存。此外，该机还采用了独特的3D Vapor Chamber散热系统。华硕为桌面平台带来了ROG Maximus VIII Formula主板，其采用Z170芯片组和ATX大板型，支持英特尔第六代桌面处理器、提供了CrossChill EK散热系统（混合风冷与水冷解决方案）。值得一提的是，该主板还配备了深受玩家喜爱的、多彩可定制的炫光系统。ASUS 970 Pro Gaming/Aura的外形相对更低调一些，其采用了AMD 970芯片组 + SB950的搭配。B150I Pro Gaming/Wi-Fi/Aura是一款mini-ITX主板，同时带有可定制的LED灯光系统、板载了802.11ac Wi-Fi、M.2 SSD插槽、水冷接头、以及SupermeFX和Sonic Radar II音频。ROG GT51游戏主机刚刚赢得了游戏与虚拟现实领域的CES 2016创新奖，该机配备了英特尔Skylake酷睿i7-6700K可超频处理器、支持多路Nvidia GTX Titan显卡和4K显示器。ROG GT51还提供了配套的Turbo Gear软件，以便于用户超频和监测系统状态。散热方面，该机采用了特殊的风道设计、提供了一个侧透窗口、并且配备了可自定义的灯光效果。华硕推出了28和24英寸的4K MG系列平面显示器新品，分辨率为3840x2160，响应时间为1ms。华硕还推出了34英寸@UWQHD（3440x1440分辨率）的ROG Swift PG348Q曲屏显示器，并且支持Nvidia G-Sync和100Hz的刷新率。配件方面，华硕推出了ROG Spatha无线/有线游戏鼠标，其配备了8200 DPI的传感器和12个可编程按键，并且可选有线或无线模式。ROG Claymore是一款面向游戏玩家的机械键盘，其提供了独特的RGB LED背光系统（可与ROG主板实现同步），全键无冲（N-Key Roller），并且有能够控制风扇、启动、CPU/内存超频、以及BIOS访问的快捷键。
814: 在苹果推出AppleWatch之前，很多高端瑞士表商都对这款产品嗤之以鼻，豪雅表（TAGHeuer）CEO甚至调侃它“女人味太重”。不过在苹果将之推向时尚界之后，部分厂家终于回过了神来，H.MoserCie.就是其中一个。据Hodinkee网站报道，该公司推出了Swiss Alp Watch，但是外观却像极了Apple Watch。它拥有矩形表盘、圆曲边角、以及位于侧边的表冠。该表采用了18k白金打造，长44mm、宽38.2mm、厚10.3mm，配以米色条纹羚皮革表带和白金针扣。相比之下，Apple Watch的大小为42 x 35.9 x 10.5 mm。尽管两者长得很像，但当你将它翻开来看的时候（透明的蓝宝石水晶面板下），就会发现纯机械的Swiss Alp Watch并没有处理器、OLED屏、以及传感器。在苹果推出Apple Watch之前，很多高端瑞士表商都对这款产品嗤之以鼻，豪雅表（TAG Heuer）CEO甚至调侃它“女人味太重”。不过在苹果将之推向时尚界之后，部分厂家终于回过了神来，H. Moser  Cie.就是其中一个。据Hodinkee网站报道，该公司推出了Swiss Alp Watch，但是外观却像极了Apple Watch。它拥有矩形表盘、圆曲边角、以及位于侧边的表冠。Swiss Alp Watch也采用了类似Apple Watch、用于挂接表带的表耳。 该表采用了18k白金打造，长44mm、宽38.2mm、厚10.3mm，配以米色条纹羚皮革表带和白金针扣。相比之下，Apple Watch的大小为42 x 35.9 x 10.5 mm。尽管两者长得很像，但当你将它翻开来看的时候（透明的蓝宝石水晶面板下），就会发现纯机械的Swiss Alp Watch并没有处理器、OLED屏、以及传感器。在H. Moser  Cie.的官网和宣传材料中，均只字未提Apple Watch。不过该公司CEO Edouard Meylan在接受Hodinkee采访时表示：Swiss Alp Watch是象征性的，是为了证明传统机械表在数字智能手表变得司空见惯的未来同样会有市场。H. Moser  Cie.表示，白金版Swiss Alp Watch的售价为$24900美元，数量总共只有50块。
815: 一把拥有属于自己的智能手机软件甚至还能自我安装的儿童安全椅，是不是有种看到未来的感觉？其实只需要等上6个月左右的时间就行了。获悉，4moms将在今年6月推出这样一款产品。4moms儿童安全座椅主要为婴儿和幼童打造，唯一需要家长动手做的就是把底座安装在汽车的座椅上，然后启动LATCH系统。之后的一切就交给手机软件吧。检查LATCH连接、调整底座、固定住座椅。另外，只要安全椅没有离开底座，那么它就会持续对椅子的水平位置和连接进行检查，整个过程需要按下底座旁边的按钮。[图+视频]4moms：一款配备软件且能自动安装的儿童安全椅4moms安全椅还能检测出汽车是否停在了水平路面上，如果没有，那么软件会读取汽车的识别码并向其推荐针对这一情况的座椅调整设置步骤。此外，软件还能利用座椅的传感器检测到孩子的成长情况以及他们的个头变化，进而会在椅子太小的时候向家长发出提醒。
816: Misfit继在CES上发布了可穿戴设备Ray之后，现在，它又带来了一款新的健身追踪产品，不过这次它把佩戴的位置移到了耳朵上。据悉，这款新产品叫Specter，是一对入耳式无线耳塞，虽然它的造型看起来跟普通蓝牙耳塞基本无大差别，但它却拥有健身数据追踪功能，追踪的数据包括走路步数、体育锻炼甚至睡眠。这款耳塞拥有一个加速度计、一块可持续使用8到10小时的电池，与耳塞连接的圆盘可以固定在衣服的领口。据Misfit公司介绍，Specter采用了来自中国厂商1More的技术，它可以为佩戴者提供高质量的音效。不过这家公司并没有提供具体的支持音频规格信息，只是表示这款产品要比其他入耳式蓝牙耳塞都要来得舒服。
817: 对于普通消费者来说，他们中的大多数都会倾向于购买一台Windows10机型，而不是搭载了ChromeOS的Chromebook。毕竟前者拥有数不清的软件，而后者仍相对有限。在本届CES上，除了电视产品之外，三星也低调的推出了一款全新的Chrome OS系统笔记本Chromebook 3。三星表示，Chromebook笔记本市场从2011年开始就不断增长，消费者的需求很是强劲。此外，三星为了提升Chromebook 3的耐用性还专门做了便于抓握的设计。Chromebook 3定于2016年初上市，价格方面三星并未透露。作为参考，上一代Chromebook 2的售价为399.99美元（约合人民币2620元），相信Chromebook 3的价格也不会相差太多。
818: 如火如荼的CES展会仍在进行，戴尔除了带来可以通过Miracast或蓝牙连接Windows或Android设备充电的首款无线显示器外，今天，戴尔还给我们带来了旗下首款30寸的4KOLED显示屏——Ultrasharp30。Ultrasharp30这款屏幕的对比度达到了400000:1，支持4K UHD，响应时间更是达到了0.1毫秒。不过外观并没有太大变化。底座和超窄边框的设计几乎是没有怎么变的。
819: 过去几年，Chromebook在教育市场取得了不错的成就，并且有不少厂商推出了基于ChromeOS的笔记本新品。在CES2016期间，华硕为我们带来了一款坚固型的新选手，它就是能够在一定程度上承受跌落和熊孩子虐待的ChromebookC202。除了环绕式的橡胶防护层和抗冲击外壳，该机还配备了可180°打开的屏轴。即使不幸被破坏，Chromebook C202的修复也似乎很简单。华硕表示，该机采用了模块化的机身，并且由常规的螺丝进行固定。也就是说，该机从设计上就允许你更换电池、键盘、电源插座等部件，而无需去找那些拥有专属拆解工具的地方。规格方面，该机采用了11.6英寸@1366x768分辨率的屏幕和英特尔赛扬处理器。消费者可选2GB或4GB RAM的版本，内置存储容量为16GB。电池方面，华硕称Chromebook C202可续航10个小时，不过正常使用的话，应该介于6-9个小时之间。接口方面，其提供了HDMI视频输出、SD读卡器、以及2个USB 3.0端口。
820: 1月5日，Oculus通过官方博客表示，消费者版Rift头盔的预订将于太平洋时间1月6日早上8点（北京时间1月7日凌晨0点）开启。就在刚刚，消费版OculusRift头盔正式开启预订，通过官网显示，我们可以看到其售价为599美元（折合人民币3930元，不包括税费和运费）。有预订成功的业内人士告诉记者，第一批成功预定的人可以在3月28日收到。对此，有人表示，他预订成功后，页面显示发货时间是4月份。还有人表示，国内想预定的朋友需用科学上网的方式实现，而且还需要额外支付30美元的运费。此外，关于全球首发不包括中国的问题，上述业内人士表示，他填写的地址是美国朋友的地址。据了解，Rift头盔的首发仅面向澳大利亚、比利时、加拿大、丹麦、芬兰、法国、德国、冰岛、爱尔兰、意大利、日本、荷兰、新西兰、挪威、波兰、西班牙、瑞典、中国台湾、英国、美国。根据资料显示，消费版Oculus Rift头盔的参数大致如下：FOV为110度、刷新率90Hz、分辨率为1080*1200（单眼）、重380g。此外，它还采用OLED显示屏幕。去年年底，Oculus创始人Palmer Luckey在Reddit社区表示：“即使（Oculus Rift消费者版）按照成本价销售，也不是人人都能买得起”。如今这3930元看来，好像不是这样……事实上，Oculus CEO Brendan Iribe此前曾表示，Oculus Rift加主机PC的价格大约为1500美元（折合人民币约9715元）。当时，大家按照 Oculus “认证主机”的标准，猜测Rift的价格可能会在400~500美元（折合人民币2590~3237元）。如今看来，Rift头盔却是高于我们的预期一点。
821: 近年来智能穿戴产品也是越来越受到消费者的喜爱，而随着技术水平的不断提高，越来越多的高科技也加入到了手环等穿戴设备中，近日有消息称微软Band2未来将可可以通过语音来控制汽车。
822: 毫无疑问，中国人已经来了。他们计划尽可能地击败传统消费电子厂商，并且迅速占据市场份额。”不过也有声音表示，中国厂商仍然只是想混个脸熟，大厂们或许能让人眼前一亮，但也仅此而已，中国的厂商仍是在跟随，没有一家企业能够拥有引领技术趋势的江湖地位，这是一件憾事。
823: 去年CES，戴尔发布了XPS13，但今年似乎换了一个路线，走起了平民风。今天，他们带来了最新的入门级笔记本产品Inspiron113000，售价出奇的低，只要199美元起（约合人民币1300元），上市时间暂未公布。虽然廉价，但设计以及做工也说的过去，外观也不难看。配置方面，Inspiron 11 3000采用11英寸屏幕，1366x768分辨率，有赛扬、奔腾处理器可选（型号未公布），配备2GB-4GB内存，还有32GB的SSD。此外，还提供了巧克力键盘，两个USB接口（一个2.0、一个3.0）、一个标准HDMI接口，还算得体。笔记本外壳采用塑料材质，看起来比较容易沾染指纹，有红、蓝多种颜色可选。对于那些预算有限的学生用户来说，买来上上网很合适。虽然现在很多学生用户都是土豪...
824: 在CES大展上，华硕带来了一款顶级主机：玩家国度GT51。外观方面，GT51一看就是典型的华硕风格，前面板上的红色ROGLogo非常抢眼。配置方面，该机采用i7-6700K处理器、双路GTXTitan显卡、64GBDDR4-2800MHz内存、两款512GB PCI-E SSD（组建RAID0）等等。这么强大的配置，散热自然是个大问题。华硕给该机的CPU部分提供了水冷散热器，并在机箱内提供了12路风冷通道，完全能够满足散热需求。接口方面，GT51前置面板配有USB 3.1 Type-C接口，虽然目前还没有普及，但以后总有用得着的时候。最后，值得一提的是，该机还提供了一个NFC手环，当用户需要超频或者访问个人加密文件时候用户验证身份使用。至于上市时间和售价暂时还不清楚，肯定便宜不到哪里去。
825: 对于OculusRift期待已久的消费者来说，今天是个值得庆祝的日子，这款OculusRiftCV1终于正式开始接受预定，但零售版599美元（约合人民币3927元）的售价可是相当的不便宜（这个价格还不包含运费和税费）。如果你已经下手预定了，那就赶快去看看你的电脑配置吧,有没有达到要求？详细配置单：显卡：NVIDIA GTX 970 / AMD R9 290或更高处理器：Intel i5-4590或更高内存：8GB输出：HDMI 1.3接口输入：3xUSB 3.0+1xUSB 2.0接口系统：Windows 7 SP1 64或更新
826: 
827: 今年的CES展会上，PC厂商们不约而同地展示了旗下主打超级轻薄的笔记本，代表产品有联想Yoga900S（12.8mm全球最薄）、LGGram15（15mm）、惠普Folio、三星Notebook9等。对此，看的眼花缭乱的TheVerge编辑撰文指出，我们真需要这么薄的笔记本吗？原因其实很明朗。轻薄意味着续航要牺牲，目前的锂电技术未有革命性突破，苹果为了给Mac““延寿”，只好在结构上下功夫，除了一体机身还有就是梯形电池包。但就笔者观察，笔记本最终的两个方向应该就是极致轻薄和游戏本、工作站彪悍性能，考虑它为“移动而生”的使命感，也许还要等待消费者的一段时间适应吧。
828: 据外媒VentureBeat报道，想玩虚拟现实游戏并不是只要有VR设备这么简单，一台性能强劲的PC也不可或缺，惠普和HTC就想到了这一点。HTC副总裁丹·奥布赖恩称：“惠普和HTC合作测试、优化硬件，确保用户在使用HTC Vive上的惠普技术时有良好的体验。”
829: 亚马逊中国今日宣布，众多斩获2016CES奖项的科技尖货以及此次参展的国际品牌新品将同步亮相亚马逊，包括电脑、智能穿戴、外设产品、耳机、存储、家用电器等品类，消费者可登录亚马逊中国2016CES专题页面(Z.cn/2016ces)查看活动。部分产品介绍：Lima 智能和私有云设备获奖：荣获2016 CES 最佳智能家居创新奖产品介绍：Lima 重新改造了智能手机、计算机和平板电脑储存文件的方式。无论用户身处何处、存储设备规格如何，无需将文件上传或移动到云文件夹中，都可以便捷地使用设备上的所有文件。操作便捷，只需将Lima设备连接到家用网络上，将硬盘驱动器再连接到Lima设备上进行运行和安装，Lima可自动从设备上取走所有文件，并将它们放在与Lima适配器相连的硬盘驱动器上。随即用户的设备中将会有完全相同的文件和文件夹。同时，在任何设备上创建一个文件，即可在所有其他设备上使用该文件。售价：644.85元The ONE智能钢琴获奖：荣获2016 CES 最佳智能家居创新奖产品介绍：The ONE具有智能跟弹的功能，61键发光力度键盘，无需识谱，轻松弹奏出优美的旋律。并支持外接麦克风功能，在弹奏的同时，还能一展歌喉。产品仅重5千克，安装电池就能走到哪儿弹到哪儿。The ONE全球首创“卡拉钢琴”，让钢琴如游戏般简单有趣。售价：2,099元Deeper智能探鱼器获奖：荣获 2016 CES最佳创新奖产品介绍： Deeper探鱼器体积小巧，便于携带，仅有网球大小。它的智能声纳系统和专利无线技术可以在任何地方使用，因此它可以在其他传统探鱼器无法使用的地方工作，如岸边，码头，桥上，独木舟、渔船等，探测深度可达40米之深。它操作简单，只要将探鱼器绑到鱼线上，抛投到需要探测的任何水域，你将立即获得各种数据信息，比如鱼的数量、鱼的深度、水底轮廓、水深、水温等，同时通过无线蓝牙技术将数据结果实时传送到手机。售价：1,304.34元Kano 装机套件获奖：荣获2016 CES构建美好世界技术创新奖产品介绍：最新的装机套件提供有史以来最快的Kano 体验。装配了最新改进的iOS版本，对崭露头角的创造者来说内容丰富、充满挑战。全新的创意系统平台为世界各地的人们提供一款简单有趣的产品，为他们进行创造和娱乐，以及用程序控制他们周围的世界。创建属于用户自己的 Kano角色，进入网络世界，在这里、在家长的监督下，新手可以查看、学习和分享成千上万个作品的编码，适合各年龄段富有创造力且充满好奇心的孩子。售价：977元Samsung三星Gear S2智能手表获奖：荣获 2016 CES最佳创新奖产品介绍：Samsung Gear S2具有圆形的旋转导航边框设计，您只需要旋转表圈，即可轻松查看通知、使用Apps和小部件。Samsung Gear S2还可以轻松管理您的健康，跟踪生成您的全天候运动日志，并记录心率、水和咖啡因摄入量等数据。通过及时记录信息，鼓励您保持更加健康的生活方式。售价：1891.33元Ricoh理光 Theta S全景数码相机获奖：荣获 2016 CES最佳创新奖产品介绍：Ricoh相机体积小，重量轻，便于携带。使用Ricoh Theta S相机，用户可以一键拍摄周围所有景象，还能拍摄长达25分钟的高清球视频。通过一个免费软件，用户还可用指尖操作对图像进行大小、形状的改变。通过Wi-Fi用户还可将拍摄的照片和视频直接传送到智能手机。售价：2282.39元Adobe ink  slide 尺笔组产品介绍：Adobe Ink是一款笔尖细致的压力感应触控笔，其笔尖采用Adonit专利像素技术，帮助您绘制出准确的线条和文字。Adobe Slide是数码标尺，您在iPad上可任意地精确描绘出规则的复杂图形，不论是笔直的直线、完美的圆型、经典的法式曲线或其他图案。它还可连接Creative Cloud，可以轻松访问文件，使您创作更加高效。售价：828元Sphero星球大战SpheroBB-8 智能球型机器人产品介绍：Sphero BB-8是根据星球大战7人物衍生的球形机器人，对电影原型的还原度极高。它操作简单，您用手机即可控制机器人前进巡逻。同时它还支持语音互动，录影、全息投影以及智能遥控灯的行为。他善于倾听，会对声音进行回应，是陪伴老人和小孩的好伙伴。售价：977.98元Ring无线智能门铃产品介绍：Ring无线智能门铃让您随时随地了解您的住所的情况。配有有高清摄像头，可以全天24小时不间断地记录您家门前的动态，并传输到您的智能手机上。拥有了Ring门铃，不必担心家里的安全问题。售价：1297.89元Bluesmart 智能随身携带型行李箱产品介绍：Bluesmart可以为用户提前了解行李是否符合航空公司的机舱要求。拉起手柄，应用程序就能确认包裹重量。您可以利用它的3G和GPS功能来实时跟踪手提箱的位置。同时Bluesmart中随附一个可为电子设备充电的超强蓄电池，电池续航能力提升6倍。售价：2,600元Wahoo TICKR X 健身记录仪和心率监测仪产品介绍：使用Wahoo RunFit APP可以对您进行简单地心率测试，以便为您制定个人化的训练方案。它装有高级动作传感器，能够记录您的跑步形式，测量奔跑和速冲节奏，并进行重复动作计数。内置记忆单元TICKR X，可以为您记录有价值的运动指标，例如持续时间、心率和卡路里燃烧量等；记录时间长达 16 小时。售价：652.14元August智能锁产品介绍：August智能锁可以让您的生活更加简单、更加安全。它用智能方式保护您的安全，您一接近房门，August自动为您开门，您离家时，它自动为您锁门，您再也不必为丢钥匙而烦恼。您还可以控制访客进入住宅的权限并管理他们的停留时间，这些数据都可以在您的手机上同步更新，形成日志。售价：1,291.76元Coin智能卡设备
830: 原题目：苹果为华人出了新春特别版AppleWatch，用上了喜庆的金银红配色如果上星期你选购了一只配有红色表带的38mmAppleWatchSport银色版本，意味着你参与了 ProductRed 的慈善计划，为全球防治爱滋病、结核病和疟疾基金出了一分力。而如果你在今天下单，这只手表的意义就完全不同了：它属于苹果为华人推出的中国春节版 Apple Watch 当中的一款，象征着好运和喜庆。今天凌晨，苹果正式推出了一系列特别版 Apple Watch，包括了 38mm 和 42mm 的运动版本，这系列手表在功能上与普通版本并没有不同，但却在配色上贴合了华人的喜好，它们的表带是红色的，表壳和表扣可选择金色或银色。和手表一起推出的，还有红色的礼品包装及贺卡，不管消费者选购什么颜色的 Apple Watch 或 Apple Watch Sport，都可以在下单时另外支付 40 元获取红色包装。据我所知，苹果这还是头一次推出红色包装盒，过去苹果的礼品包装都只是用红色丝带搭配白色盒子。从即日起，中国大陆、香港地区、台湾地区、新加坡及马来西亚的消费者都可以在线订购新春版 Apple Watch，而它们要等到本月 15 日才会正式上市，并在 2 月 22 日前限时售卖，售价 2599 元起。
831: Acer宏碁在2016年美国CES消费电子展期间，推出了新一代高端旗舰系列商用旗舰——TravelMateP648。该产品拥有强大的第六代英特尔酷睿处理器，内置业界领先的802.11ad标准多频段无线技术、USB3.1超高速数据传输通道，超薄机身搭配耐用设计，是经常出差商务人士的理想办公选择。Acer宏碁笔记本电脑事业部总经理高树国表示：“TravelMate P648是针对企业打造的全新商用笔记本，延续上一代TravelMate P645连续两年(2014-2015)赢得德国Red Dot奖以及iF产品设计奖的优良基因，具有轻薄却坚固耐用、兼具数据安全保护等多重优点，以及更强大的处理器与无线连接设计，长达8小时的电池续航，更清晰快速的影音转换能力。”轻便耐用的商务办公选择Acer宏碁TravelMate P648仅重1.7kg，厚度仅为2.12cm。背盖由高强度的碳纤维和玻璃纤维打造，掌托和底盖由镁铝合金制成，因此保证了它在轻便的同时又十分坚固。其全尺寸背光键盘，具备防泼溅设计，除提供舒适的键程之外，更便于在出差或旅途中工作。而且为维持其稳定运行，Acer宏碁TravelMate P648更有Acer独家的智能除尘风扇技术，有效防止灰尘堵塞造成整机散热性能下降。业内首款配备802.11ad标准多频段无线连接网络的笔记本笔记本电脑采用高通公司最新的802.11ad标准多频段无线技术，可以利用60GHz频段的无线频谱来实现高达4.6Gbps的传送速度，比802.11ac技术快10倍。由于较少的延迟，802.11ad技术能够将笔记本播放无线内容的时间延时降低到仅需30毫秒。多频段无线解决方案借助多用户多输入多输出并行系统(MU-MIMO)支持802.11ac技术，在典型的多用户情况下将11ac标准的网络吞吐量提升了三倍。“人们对Wi-Fi技术更快网速的需求在持续增长，尤其是在工作场所。高通公司当务之急是继续发展Wi-Fi技术以便满足这些需求，我们将凭借新的802.11ad标准多频段解决方案来展现我们的行业领先地位。Acer宏碁是第一家为用户提供多用户多输入多输出系统(MU-MIMO)11ac wave 2的公司，通过我们之间的合作，Acer宏碁将成为第一个提供这种全新11ad网络解决方案的公司，使用户能够以一种全新的方式与Wi-Fi进行互动。”高通技术公司网络连接业务部高级副总裁兼总经理Rahul Patel表示。理想的办公助手TravelMate P648笔记本是出差办公以及办公室办公的理想选择。除读卡器和连接外置显示器的HDMI外，该产品还配备超快的Thunderbolt (雷电)USB3.1 C型端口和3个USB3.0端口，其中一个更是具有关机充电功能。Acer宏碁选配型ProDock采用全域端口，可以连接大阵列数字设备和外围设备，包括两个USB3.0端口、显示端口(DisplayPort)、数字视频端口(DVI)、高清晰度多媒体接口(HDMI)、制品视频图形阵列端口(VGA)及千兆以太网。Acer宏碁TravelMate P648全新机型配备IPS的全高清屏，并拥有2GB显存的NVIDIA? GeForce?940M独立显卡，其4G DDR4 内存，最大可扩展到20GB，硬盘驱动器最大存储空间可达1TB。选配型RAID0固态硬盘的配置提供快速启动功能，比传统固态硬盘性能提高两倍。LED背光显示屏利用ComfyView防眩光技术，保护眼睛免受蓝光发射的危害，降低眼睛疲劳度。HDR高清网络摄像头、双麦克风和两个扬声器、一个静音键，结合高清晰度音频和Acer宏碁Purified.Voice数字处理技术，可在增强音量的同时，降低背景噪声与击键次数。此外，它还具备近距离无线通信技术(NFC)支持无纸化付款及购票业务。TravelMate P648笔记本配备有强大的安全软、硬件以及省时管理功能，以简化其诸多内部组件的服务和升级。Acer宏碁ProShield(安全防御)是一套障重要数据安全的管理工具，该套工具采用预启动认证，以便从BIOS到应用层为笔记本电脑提供全面保护。用户可以通过创建个人安全驱动器(PSD)实现所有重要文件的无缝存储和加密，以防在笔记本电脑丢失或被盗时他人随意访问数据。此外TravelMate P648笔记本拥有集成化生物指纹识别器搭配TPM1.2平台，可保护系统免受未经授权的访问，并有Kensington防盗锁可以使其固定在桌子上。Acer宏碁TravelMate P648商用笔记本电脑系列将以Windows 10专业版操作系统面向消费者公开发售。英特尔商业客户事业部副总裁兼总经理汤姆·加里森(Tom Garrison)说道，“Acer宏碁全新TravelMate P648系列产品搭载最新设计具有极高的便携性，采用最新版英特尔?酷睿? vPro?处理器提供强大动力，专为满足现代办公需求打造。Acer宏碁再一次验证了对业务的理解，可以满足用户对动力和性能不断增加的需求，可以满足成熟的、安全可管理的系统业务所需要的一切。”
832: 佳能为本届消费电子展（CES2016）带来了多款新品，包括了支持50x长变焦的PowerShotSX540HS、2020万像素@12x光学变焦的PowerShotELPH360HS卡片机、以及VixiaHFG40录像机。PowerShotSX540HS采用了2000万像素的传感器和DIGIC6影像处理器、支持1080p@60fps视频录制、提供了3英寸LCD显示屏、并且内置了Wi-Fi和NFC功能。佳能表示，SX540 HS定于3月上市，售价为$400美元。卡片机方面，佳能推出了PowerShot ELPH 360 HS，其采用了2020万像素的传感器、20x光变镜头、DIGIC 4+影像处理器、支持1080p@30fps录像。此外，该机还配备了3英寸LCD显示屏、内置Wi-Fi于NFC。该机定于今年2月份上市，价格为$210美元。便携式摄像机方面，佳能推出了全新的Vixia HF G40。其采用了HD CMOS PRO影像传感器、20x光变镜头、动态影像稳定系统、支持1080p@60fps视频录制。
833: 宝马的摩托车部门今日在2016CES上展示了一款具有平视显示功能的BMW概念摩托车头盔，这款头盔的平视显示系统将帮助骑士获取机油水平、燃油水平、行驶速度等各种不同的数据，以及限速和道路标志识别，危险预警提示等导航信息。平视显示系统内置有一台微型电脑，扬声器，前后向运动摄像头等。头盔内的前向摄像头，可以直接记录骑行旅程；而后向镜头则可起到“电子后视镜”的作用。这样既可实现充满激情的摩托车骑行体验，同时能提升骑行的安全性。平视显示系统由可拆卸电池驱动，续航可达5小时。
834: 在2014四季度创下销售巅峰后，老牌智能穿戴公司Fitbit的市场份额从43.6%下滑到了2015年二季度的24%。尽管如此，Fitbit仍是智能穿戴市场中份额最大的玩家。近日，为抵抗智能手表对其运动手环的冲击，Fitbit在CES上发布了一款智能手表Fitbit Blaze。根据Engadget消息，核心信息点如下：·彩色触摸屏·5天续航· 定制系统，非Android Wear·可替换表框、表带·功能仍以运动为核心略显生涩的工业设计，或者说复古？表带可以换、表框可以换，这就为用户带来了非常丰富的定制选项，当然前提还得表本身的设计要好看。如图，Blaze采用了铝合金八边形分离式表框，可以把表的体从表框中拆出。整体设计上既吸取了传统瑞士表的元素，又兼顾了智能手表的灵动，黑屏的模样远远看去时尚感极强。但近看或是亮屏之后就略显不足，方形屏幕外一圈方形的边框实在不小，2D屏幕也不如Apple Watch 2.5D屏幕来的动人。相比于主流智能手表，Blaze的按钮也显得有点奇葩，左侧一枚按钮放在正中，右侧两枚分置上下，不说对称的问题，3个按钮在今天确实太多，倒有几分像十年前的电子表。表带款式类似于时装表，提供橡胶、金属、皮革三种材质，具体佩戴感受还请静候爱范儿前方记者上手体验。Blaze想成为最会运动的智能手表尽管外形说不上惊艳，Fitbit的运动基因在Blaze上完整地保留了下来，加上屏幕后比之前的手环产品有过之而无不及。市面上大多智能穿戴产品都有计步功能，而对走路、跑步之外的运动措手无策，显然无法满足人们晒运动的需求。Blaze有一个“多种运动”模式，支持骑单车、举铁、瑜伽等运动项目，其中“SmartTrack”功能可以自动识别佩戴者正在进行的运动并记录在手机app中。另外Fitbit也针对运动场景对Blaze进行了一定的优化，例如说整合了健身应用FitStar（一个类似于7分钟的运动app，去年被Fitbit收购）。做过的都知道，用手机看示范动画时，体位变化常常带来脖子的困扰，Blaze可以解决这些烦恼。手表版FitStar不需要在手机上进行安装，通过手表使用时也不需要手机在旁边。动作示范会在手表屏幕上逐步显示，只要戴着Blaze就能轻松进行那些“X分钟”的锻炼套路。说起来不是特别厉害，但这个小功能确实是带着诚意而来。
835: 2016年1月5日,美国拉斯维加斯–三星电子今天发布了GALAXYTabProS高端平板电脑，该平板电脑将三星世界领先的技术和微软Windows10操作系统融于一体。通过整合笔记本电脑和平板电脑最受欢迎的功能，该产品让用户在更轻薄的平板电脑中获得全部的笔记本电脑功能，享受近乎随时随地的高效移动办公体验。“GALAXY Tab Pro S将三星GALAXY Tab平板电脑的最佳性能和Windows 10操作系统的丰富功能完美结合，提供了市场领先的平板电脑使用体验，”三星电子移动通信业务总裁Dongjin Ko表示，“我们很高兴与微软合作 , 推出这款二合一平板电脑，通过提供多功能、无缝连接的移动平台,让用户享受最为看重的高生产力和连接性。”高效率搭配时尚便携设计无论是在家、在单位还是出差在外，GALAXY Tab Pro S都可以让用户获得最佳的办公体验。凭借Windows 10家庭版或Windows 10专业版操作系统，该平板电脑可以实现完整的PC功能。因此，用户可以使用Windows 10操作系统的全部功能和特性，同时获得与现有的IT基础架构的良好兼容性。GALAXY Tab Pro S厚度为6.3毫米，重量仅693克，可以轻松地全天随身携带。产品还自带了一个全尺寸的键盘防尘罩，帮助提高了可用性。在任何情况下，灵活折叠的电脑键盘都能提供最优的观看效果。此外，GALAXY Tab　Pro S键盘上的弹簧式探针（Pogo pin）无需配对或分别装载。效仿PC的触摸板让用户能够轻松控制平板电脑，即便处于站立模式时也可以简单操控。卓越的视觉体验作为市场上首个配备Super AMOLED炫丽屏的Windows系统平板设备，GALAXY Tab　Pro S提供了一流的视觉体验。该平板电脑采用多点触控屏幕，具有高达94％的色彩还原度，色彩显示更加逼真，细节更加精确。轻便、节能的12英寸Super AMOLED炫丽屏，提供出色的清晰度和色彩精确度，让用户尽情享受游戏、电影和其它大众娱乐内容。强大性能利用三星先进的技术，GALAXY Tab Pro S最大限度提高了性能和能效。该产品是首款基于Windows并支持LTE Cat 6的平板电脑，提供更快、更先进的连接体验。凭借增强的快速充电功能，GALAXY Tab Pro S在2.5小时就可以完成充电，并提供长达10.5小时的电池续航能力。同时，GALAXY Tab Pro S配置了专为无风扇二合一平板电脑设计的最新一代英特尔酷睿M处理器，功耗仅为4.5W，可消除噪音干扰，并最大限度地提高效能。为了提高工作效率，用户可以单独购买多端口适配器(HDMI, USB Type A  C) 和Bluetooth C Pen。2016年2月起，GALAXY TabPro S将在全球范围内上市销售。配置详情：
836: 1月6日消息，卡西欧发布了WSD-F10首款AndroidWear智能户外运动手表。该手表采用传统运动手表与扎实的设计，并且在单色模式下续航能长达一个月之久，相信会受到许多户外运动爱好者的喜欢。卡西欧这款手表看起来和传统手表没有太大区别，所以它确实有点传统运动手表那种笨重感。手表采用一块1.32英寸双层LCD显示屏，分辨率达到300x320。
837: HDR是本届CES2016电视产品的主题和趋势，而4KHDR技术则实现了将普通1080P标准的电视在图像显示质量方面的真正跳跃，几乎各家厂商都在想这个方向努力，包括索尼。在今天的CES2016索尼新品发布会上，索尼推出了三款4KHDR电视新品，索尼表示，希望通过这些新品能让用户相信自己看到的内容能够比标准的HDR效果更佳清晰。索尼发布的全新旗舰电视包括一款 75英寸的XBR-X940D系列和两款XBR-X930D系列，后者包括65英寸和55英寸两种款式，他们都搭载了超窄边框设计，索尼的Triluminos显示技术，运行Android TV系统。索尼表示，XBR-X930D系列电视搭载超薄背光驱动技术，也就是可以通过网格阵列进行局部调光，这项技术可以将电视面板在不减少背光的前提下减少厚度， 结合索尼自家的X-tended动态范围调整技术，该系列电视可以显示比目前标准HDR电视更加纯粹的黑色和更加鲜明的色彩。HDR电视目前一大难题是HDR内容的缺失，索尼表示他们正在致力于解决这一问题。索尼目前正在启动一个称为Ultra应用程序项目，该应用程序允许用户在自己 运行Android TV的索尼4K电视中购买HDR内容和内容流，一定程度上可以缓解内容缺失的问题。该应用将在晚些时候上线。
838: 手机之家2016年1月6日消息——还记得那个一颗小“纽扣”打天下的可穿戴设备厂商Misfit么？如今Misfit正式推出了Ray，一款全新的健身和睡眠跟踪器，依然和这家厂商的调性一致，美型到底。Misfit声称Ray是前所未有的全能产品，其圆滑的外观内部采用了大量的高科技，包括一个3轴加速计，以及一个振动马达，可以提供细致入微的振动反馈。Ray内建了LED通知灯提供了文本和来电通知，另外还有无声报警功能和久坐提醒功能，提醒用户站起来，让血液流动。
839: 苹果公司为AppleWatch提供的米奇动态表盘获得了不少用户的喜爱。而为了与苹果公司抗衡，三星今日宣布旗下GearS2Classic智能手表将新增史努比表盘等其他卡通表盘款式。 不过三星的史努比表盘并不像AppleWatch的米奇能够绕刻度盘转动。目前三星并未公布全部新增的表盘款式。
840: 计算机产品无疑是CES电子消费展上的主角，虽然整个PC市场在2015年依然没有复苏，但由于虚拟现实等新技术将在2016年迸发，或许会对PC设备产生更积极的影响。那么，CES2016电子展上哪些电脑技术是值得关注的呢?一起来了解一下。虚拟现实复兴PC游戏及硬件首先，我们都知道Oculus Rift、HTC Vive这些虚拟现实显示器将于2016年初上市，而它们并非自身运行内容的一体化电脑，也就是说它们仍需要主机——也就是PC来运行内容。此前，Oculus公布了Rift的PC配置要求，至少需要英特尔酷睿i5-4590处理器、Nvidia GTX 970/AMD 290显卡以及8GB RAM，这还仅仅是基本配置。如果PC玩家想体验更棒的虚拟现实画面，显然需要更强劲的配置。也就是说，一些对虚拟现实感兴趣的朋友，很可能也需要更换电脑整机或是主要部件，这无疑会促进PC销售。同时，相信主流电脑厂商也已经嗅到了虚拟现实的风潮，或许会针对此类设备推出优化型的PC整机，包括台式机、笔记本，这对于整个PC行业无疑是一件好事。便携电脑的兴起当然，仅仅依靠虚拟现实无法在短时间内复兴整个PC行业，PC厂商仍需要搞清楚用户最喜欢、最想要哪种类型的PC设备。2015 年CES大展上，英特尔发布了计算机棒，一款能够流畅运行完整Windows 8、比U盘大不了多少的迷你PC，简单的使用体验和较低的价格(120美元，约合人民币777元)，受到了很多用户的欢迎。而华硕最近发布的 Chromebit则是一款售价100美元(约合人民币650元)的Chrome电脑棒，也获得了不俗的评价。预计在2016年，更多便携式电脑将上市，可以帮助小型企业缩减成本、或是面向经常出差的商务用户，也能够作为低龄孩子学习电脑知识的利器。我们期待第二代产品拥有更多改进，包括性能、易用性、散热等等，也希望它们的价格一直这么亲民。混合本仍是主基调合本产品在2016年仍将是Windows领域的产品主基调，它们相对灵活，并且可以被设计成不同形式，来满足各个定位的需求。另外，混合产品也是Windows对抗iPad和Android平板的主要手段。在过去几年中，混合本不断发展，已经变得越来越好，比如联想Yoga系列、微软今年推出的Surface Pro 4和Book等，均在设计形式和使用体验上拥有不小的进步。另一方面，消费者也意识到移动平板无法完全替代桌面系统，这也是Windows混合本的机会。希望会有一些小惊喜
841: 据外媒报道，日前，LG在本届CES上悄然推出了一款Windows10笔记本。这款笔记本采用了13英寸的全高清显示屏(1080p)，机身厚度0.5英寸（1.27厘米）、重量980g，可谓是一款非常轻量级的笔记本。至于它的配置也相当不俗：最新的英特尔i5酷睿处理器、8GB DDR3L 1600MHz、L3 Cache 3MB、128GB SSD SATA3。另外，它配备了DTS Sound、2x 1.0W内置麦克风、支持英特尔双频无线-AC 7260(802.11 agn/ac, 2x2)、LAN 10/100 Megabit、蓝牙4.0 + LE多种无线连接。在笔记本的侧面则能看到一个全尺寸的HDMI接口、两个USB 3.0接口、一个microSD卡槽、一个耳机接口、一个RJ45 Ethernet接口以及一个电源接口。笔记本有白色、金色等多种颜色选择。
842: 虽说索尼最新Walkman随身听A26自带耳机，但用户对于耳机的需求还是有很大差别的。比如很多苹果iPhone用户就会由于音质等问题，单独购买自己喜欢的耳机来作为手机的搭档，而并不喜欢iPhone自带的耳机。想必使用Walkman随身听的用户也是如此，特别是喜欢无线耳机的朋友，在家中把随身听放在桌子上，自己可以躺在沙发上，或是坐在窗边手捧自己喜欢的书，头戴无线耳机就可以享受休闲时光，而不必随身带着Walkman。索尼就在CES2016中发布了所谓的A26搭档，NC无线耳机。这款耳机具有数字降噪技术，索尼称之为“自动AI”，可分析环境音，有选择性的进行降噪。另外这款设备还具有DSEE技术，可让MP3文件具有比CD还要优秀的音质。不过这种说法也是见仁见智，况且真正的发烧友一般不听MP3，所以对于广大“业余选手”来说，这个技术应该还是挺实用的。
843: 2016年1月4日，在美国拉斯维加斯举行的CES消费电子展上，Acer宏碁当天向市场推出了其搭载有最新的英特尔实感短程摄像头的顶级AspireVNitro系列笔记本。作为世界上第一款全新升级的特制摄像头，AspireVNitro系列笔记本通过其加强的2D和3D效果可以为玩家大幅提升使用体验，玩家可以直播他们的游戏过程和进行自定义背景的视频聊天。不久的将来，玩家可以扫描自己的脸型并安在自己最喜欢的游戏角色上，以及扫描物体放置在他们的游戏中，从而个性化定制他们的游戏体验。Aspire V Nitro系列笔记本无论是15还是17英寸，都配备了最新的英特尔实感摄像头，能够提供改进的高达1.5米的遥感技术，通过设备和更精确的手势跟踪，控制和识别目标。。在笔记本上，此摄像头也能提供平稳的Windows Hello使用体验，Windows Hello是微软新推出的一种凭借识别生物特征访问Windows 10系统的技术。当它作为一个2D相机使用时，可运行60帧/秒高清分辨率。”Acer宏碁致力于从我们自己的实验室以及重要合作伙伴中引进最新技术“，Acer宏碁笔记本电脑事业部总裁Jerry Kao表示，”我们坚信最新的英特尔实感摄像头将给高端用户开启全新体验，提升我们代表性产品Aspire V Nitro系列笔记本的风格和性能。“有了英特尔实感摄像头，用户可以更直观地使用自己的Aspire V Nitro笔记本，使他们的游戏体验身临其境和个性化。同时，它也能用于3D扫描和打印，用户只需用3D摄像头扫描对象并且保存它即可。3D模型可被用作图片、或者用于3D打印机的输出。Aspire V Nitro系列的笔记本专为那些寻求身临其境和团体协作的游戏体验的玩家设计。它采用性能强悍的第六代英特尔?酷睿处理器， 配备高达4GB GDDR5内存的NVIDIA?GeForce?GTX960M显卡， 以及快如闪电的通常只适用于企业服务器NVMe PCIe硬盘。这个新版本承袭先前锐利的切边设计，同时也突破了V Nitro系列最新版本中介绍的Acer ExoAmpWiFi设计。该天线分别置于显示器的角落，保证信号360度无死角。Acer宏碁和声至真音效系统、结合杜比音效技术及四个内置扬声器，打造强大的游戏、电影和音乐环绕音效。沿着屏轴的幻影灯带、可选4K极清屏、采用只有0.1mm世界最薄的金属刀锋扇叶的散热风扇，使得整机运行更强悍、更安静。采用新英特尔实感3D摄像头的Acer宏碁Aspire V Nitro黑色版将在2月份开始登陆北美市场以1099美元起的价格出售。同时，2月份，它也将在欧洲、中东以及非洲地区上市，售价1299欧元起。
844: 去年的时候，惠普曾为我们带来了EliteBookFolio1020轻薄本。而今天，该公司又带来了“厚度减少21%、重量减轻15%”的新款EliteBookEolio笔记本。新机厚度仅为12.4mm（甚至比AA电池还要薄），得益于“钻石切割抛光CNC铝制机身”，机器的重量亦不到1千克。下面是该机的主要规格：▪ 显示屏：12.5英寸@最高4K / 超高清（352ppi）▪ 处理器：英特尔 第6代 酷睿 m7 vPro▪ 内存：8GB RAM▪ 存储：PCIe SSD▪ 散热：无风扇式设计▪ 音频：Bang  Olufsen▪ 扩展：2个USB-C端口▪ 电池：续航可达10小时▪ 系统：Windows 10 专业版▪ 触控板：支持Windows 10 手势▪ 屏轴：180°钢琴铰链，设备可完全躺平亦指出，新款EliteBook Folio由惠普与微软打造，特别适合Skype for Business应用。Skype for Business主管Eric Wilfrid表示，两家公司的工程师在EliteBook Folio的开发商合作了超过1年的时间，以带来最佳的Skype for Business体验。此外，微软还在调教系统驱动、优化性能与电池续航上提供了支持，以使其满足全天候的生产力需求。配置方面：用户可选酷睿m5或m7处理器、4GB或8GB RAM、128GB或256GB PCIe SSD、1080p机型续航可达10小时（4K屏版本要少2个小时）。两种面板均为触控屏，且屏幕可180°完全平躺。两个USB-C端口与雷电三（Thunderbolt 3）复用，除了连接各种外设，还可用于为设备充电。
845: 华硕今天发布了13.3和15.6英寸的VivoBook翻转系列TP301和TP501，让用户在笔记本电脑、平板电脑、帐篷模式，站立模式下转换以适应手头的任务。VivoBook翻转系列配有最新的第六代英特尔酷睿处理器和NVIDIAGeForce940M显卡，操作系统是Windows10，VivoBook翻转本配备了USB3.1 C型口，支持802.11ac的无线网络连接，以及拥有长达10小时的电池续航时间供你工作和娱乐一整天。无与伦比的多功能性VivoBook拥有强大的可360度，多档位翻转的金属铰链，使用户能够无缝地在笔记本电脑，平板电脑和其他模式之间翻转。户可以享受它作为一个传统的笔记本电脑或平板电脑，或者进入帐篷模式共享屏幕进行演示，或者在待机模式下创建自己的个人电影院。VivoBook采用了拥有金属质感的时尚外型设计，13英寸的VivoBook TP301有两种醒目的颜色可供选择 - 纯黑和冰柱金。全新图形处理器性能强劲VivoBook是专为办公和娱乐而生，拥有性能强劲的第六代英特尔酷睿i7处理器和NVIDIA GeForce 940M独立显卡，英特尔最新的芯片比以往更薄，更适合超薄笔记本电脑，使用“SKYLAKE微架构”平台的处理器性能显著提高并提供了卓越的工作效率。这为用户提供了流畅的媒体播放功能，能够快速的编辑图像和处理视频。NVIDIA GeForce显卡则为VivoBook翻转本提供了卓越的多媒体性能，能够让用户欣赏照片，观看电影，浏览网页或者玩高视觉效果的游戏。 VivoBook TP301拥有55WH的电池，长达10小时的电池续航时间非常适合经常出差的用户使用。VivoBook有多种存储选项;用户可选高达1TB的硬盘驱动器，混合存储搭配500GB硬盘和8GB的固态硬盘(SSD)或最多512GB固态硬盘。连接方便快捷VivoBook拥有全新的Type-C接口，能够轻松快捷的正反随便插，并且有着非常快的传输速度，比USB 2.0传输速度快十倍。最新802.11ac无线网络提供了强劲、稳定的信号，数据传输速度是以前无线传输速度的三倍，稳定的信号让用户可以享受流畅的高清电影。多点触摸和华硕智能手势技术VivoBook的屏幕支持十点触控具有出色的精度和灵敏度，5mm间隔的高精度触摸传感器是9mm工业标准距离的一半，结合华硕智能手势技术可以更容易进行浏览，或通过手势控制应用。手势识别在Windows10中最多支持4指手势，让用户轻松地通过点击触摸板来切换应用程序。
846: 据外媒报道，本周，三星发布了他们的Notebook9笔记本，它有两种大小选择，分别为13.3英寸和15英寸。现在，这家公司在CES上展出了这两款设备，并且还表示会有第三个版本--运行WindowsProfessional的13.3英寸Notebook9--预计在今年上半年推出。目前展出的这两款笔记本则将会很快进入市场，它们运行的都是Windows 10系统。下面让我们来看看这两款笔记本的规格。其中，13英寸版的重量为2磅还不到点，15英寸版则接近3磅。另外，由于15英寸版使用的是“传统”14英寸笔记本的底盘，所以这也意味着这款笔记本的边框非常得薄。跟以往三星笔记本一样，Notebook 9同样也配备了标准尺寸的QWERTY键盘、左右两侧都有接口。
847: 10月份的时候，微软曾放出了来自东芝的Windows10超薄平板dynaPad。而现在，东芝美国官网已放开了预定，并将于1月底正式开售。dynaPad首次亮相于柏林消费电子展（IFA2015），其尺寸（12"）和重量（569g）给大家留下了很深的印象。此外，其厚度也仅为6.9mm。值得一提的是，dynaPad支持手写笔输入，开发方为业界知名的Wacom，据说可带来“天然”的书写体验。遗憾的是，它已经只能叫做“此前”最轻薄的Windows平板电脑了，因为三星刚刚在今天发布了新款12英寸Windows 10平板电脑——厚度仅6.3mm、重量不到700g。
848: 在CES2016开展前的新闻发布会上，高通首席执行官史蒂夫·莫伦科夫(Steve Mollenkopf)登台演讲吸引了全球科技行业的关注，对于高通而言，2015并不平凡，与会者期待其在新一年的表现。现场他明确指出，对高通来说，智能和连接能力是推动消费电子发展的核心。高通在汽车智能、智慧城市、智能穿戴、网络通信、智能家庭、数据中心、医疗领域以及智能手机市场多方面助力产业发展和变革。高通首席执行官史蒂夫·莫伦科夫(Steve Mollenkopf)登台演讲吸引了全球科技行业的关注过去的一段时间里，高通在研发方面投入巨大高通在汽车智能、智慧城市、智能穿戴、网络通信、智能家庭、数据中心、医疗领域以及智能手机市场多方面助力产业发展和变革手机芯片方面，刚刚发布的骁龙820芯片带来更高性能更多特性，会上首先展示的乐视的新品 LE MAX Pro，乐视的视频能力充分体现了骁龙820的强大的性能优势。除此之外，骁龙820还具备超声波指纹识别能力，让用户安全的体验更独特，更出色。支持802.11ad，同时这也是支持802.11ad的首个设备。骁龙820芯片带来更高性能更多特性会上首先展示的乐视的新品 LE MAX Pro话锋一转指向汽车领域，CES上的汽车智能聊得越来越多，互联和智能对于消费者来说愈加重要，在这个新领域，高通共销售出3.4亿个asic芯片，服务超过20个汽车品牌。骁龙600系列的骁龙602A将应用在2017款奥迪汽车上，现场奥迪副总裁Ricky Hudi上台演讲，在汽车领域，同样经历着互联技术的变革，从3G到未来的5G，奥迪connect是领先的汽车连接技术，提供最好的互联体验。图形方面，Ricky Hudi指出，汽车用户需要更高分辨率地图和视频流，连接能力非常重要。奥迪使用模块化系统，保证计算能力和连接能力的升级。奥迪未来的新车将使用高通602芯片的最新Audi mmx模块，预计2017年上市。骁龙600系列的骁龙602A将应用在2017款奥迪汽车上在更前沿领域，没有计算能力和连接能力，奥迪自动驾驶无法提供优异的用户体验，奥迪与高通将建立长期深入的合作伙伴关系，去开拓未来潜力无限的无人驾驶技术，以最新科技推动汽车产业向前发展，为消费者带来更好的驾驶体验。下一代汽车芯片骁龙820a与820am，这是一款高度集成的Soc，提供连接计算位置感知能力。通过现场演示，我们看到操作系统可支持四个屏幕同时显示，可见其强大的图形渲染计算性能，同时也让智能手机与汽车系统可以整合和互动。操作系统可支持四个屏幕同时显示，可见其强大的图形渲染计算性能自动驾驶方面现场给出了更多的细节，通过传感器与高通汽车Soc结合，汽车可以实时检测路况和周边情况，通过深度学习算法，实现自动驾驶。并且在安全方面，摄像头监视驾驶员注意力情况，如果察觉到疲劳，会提醒驾驶员。（整个系统知道司机在看哪里，并作出对应行动保证安全）除了仪表盘，中控大屏，另外两个显示器还可以播放视频等内容来为乘客提供娱乐服务，这对于移动处理器来说确实已经表现得非常强劲了。高通在物联网已经有很多成绩，比如智能城市概念，已经成功的案例包括智能垃圾桶，可以大幅节省成百上千清洁工作人员的时间和精力。即将发布WiFi Son技术，这是一个可实现自动管理、检测以及修复WiFi链接的实用技术。谈完汽车智能，现场Keynote转向下一个话题，物联网IoT高通IoT是近年展会的大话题高通智能城市解决方案城市是大家，每个人都有一个小家，智能家居方面，高通骁龙212 Soc为智能家居参考平台，支持稳定可靠的802.11 AD连接，为高带宽应用提供良好支持。高通骁龙212 Soc为智能家居参考平台未来人类离不开机器人，在消费和行业应用中，机器人有非常繁多的种类。高通与腾讯和zero tech共同发布无人机平台，高通的产品为无人机带来高性能计算潜力，可拍摄和实时分享视频。高通的产品为无人机带来高性能计算潜力，可拍摄和实时分享视频在智能的机器人也达不到人类的水准，因此未来我们的身体可以得到哪些科技体验，其中高通在智能穿戴领域有着非常突出的贡献。高通在智能穿戴领域有着非常突出的贡献整个产业都在互联智能化，高通在其中将作出重要努力和贡献
849: 三星在几年前刚刚推出Gear系列智能手表的时候，非常“自私”地仅仅支持自家旗舰手机，中低端包括其他Android手机不得不破解使用。此外，三星还发布了两款全新的Gear S2升级产品，颜色为玫瑰金和钛合金，将于今年第一季度上市。与老款的Gear S2相比，两款新智能手表只是在表冠的材质上有所不同，而在处理器和功能上与之前完全一样，并同样能和微信连接，续航时间为2-3天时间。另外，同样新款手表也拥有多款表带搭配，宽度为20mm，包括有金属和真皮材质等。Gear S2是三星首款圆形表盘智能手表，亮点包括旋转表圈、支持NFC等，国行现售款式中，S2价格是2198元（附赠一长一短两款塑料表带），而Gear S2 classic（皮带）为2398元。
850: 一体机是如今广大人民群众喜闻乐见的一种产品形态，最大特点就是轻薄时尚，能很好地融入现代家庭，但因为体积限制，硬件规格和性能也普遍一般，难以承担高负载任务。CES2016大展上，PC厂商MainGear带来了一件无比彪悍的一体机“Alpha 34”，配备了34寸曲面显示屏，分辨率3840×1440，一看就高端大气上档次。内部硬件同样很猛，主板是Mini-ITX标准的华硕ROG Maximus VIII Impact或者华擎X99E-ITX(低配还有H110迷你主板)，处理器可选Haswell-E/Broadwell-E LGA2011、Skylake LGA1151等多个平台的Core i7/i5/i3，甚至是服务器级的Xeon，最顶级的可选Xeon E5-2699 v3，18核心36线程，45MB三级缓存。显卡可选任意完整尺寸的桌面独立显卡，包括NVIDIA GeForce GTX Titan X、AMD Radeon R9 Nano以及大量专业显卡。其他还有千兆以太网、802.11ac Wi-Fi、5.1声道声卡、USB 3.0/3.1接口、450W电源(高配不一定够用)。此外，外观喷绘、光驱、键盘、鼠标、耳机等等也都可以自选。2月1日起上市，起价1999美元(约合人民币1.3万元)，不包含喷绘和配件的桌面级顶配需要6150.99美元(约合人民币4万元)，而工作站级别的大约要1.5万美元(约合人民币9.8万元)。
851: 通常来说，在我们的概念当中，无人机虽然通常都会长得很奇怪，但是他们的长相也都有一定的相似之处。当然，在这个世界上，总有一些另类，长得样子和别人不太一样。当然，虽然样子奇怪了一些，但是能力却是没得说的强大。这就是来自号称世界上最聪明种族——犹太人组成的国家以色列的无人机 AirMule 。乍一看，感觉是一辆坦克或是战车在天上飞。没错，这本身就是一架军用无人机设备，但是却并不具备坦克或战车的攻击能力，而是有其他的用途。从名字当中就可以看出，mule的意思是骡子。众所周知，这是一种由马和驴杂交而来的产物。它也具有马和驴之间很多共同的特性，最适合长途运输的功能。因此，这是一架军用运输无人机。它具有人为远程遥控和自主控制两套操作系统，可以随时在紧急情况下自己主动接管操作。能够携带约 440 公斤的物品完成距离为 300 公里的飞行。速度可以达到约 190 公里/小时，最高飞行高度为 5500 米左右。除此之外，它还拥有自主交付货物的能力。
852: 有数据统计，人的一生有接近1/3的时间都花在睡眠这件事上。但无论是上班族还是学生党，拥有非常满意的睡眠质量都不是一件易事。智能床研发公司SleepNumber在今年的CES大会上展出了其最新一款产品——itbed，售价将在 1000 美元左右。而上一代的 x12 售价则接近 8000 美元。这款 it bed 沿用了 Sleep Number 的核心技术 SleepIQ，它将通过在床中安装生物识别传感器来监测使用者的心率、呼吸频率和其他相关数据。另外它的配套 App 能够连接其他云端服务，通过了解用户睡眠以外的活动来给出更合理的睡眠建议。但是对于普通人来说，舒适才是床的第一要义。不舒适的话，怎么智能也是白搭。和一般床千篇一律的设计不一样，it bed 的 ActiveComfort 科技通过分析用户的日常活动和睡眠习惯，会给出床垫的硬度参数建议，让每一个用户都能睡在最适合自己、独一无二的床垫之上。
853: 今天下午，联想在大洋彼岸的国际消费类电子产品展览会（InternationalConsumerElectronicsShow,CES）上发布了属于X1系列产品线的多款新品：平板电脑ThinkPadX1Tablet、超极本ThinkPadX1Carbon，超极本ThinkPadX1Yoga，一体机ThinkCentre X1，4K 显示屏 ThinkVision X1 以及多种配件。ThinkPad X1 TabletThinkPad X1 Tablet 是首款支持 LTE-A 的 Windows 平板电脑，采用 Core M 处理器，配有 16GB RAM 和 1TB PCIe NVMe 内部存储模块。它的分辨率为 2160×1440，可外接 ThinkPad 键盘，加上键盘后总重量约 1.09 千克，平板电脑的单独重量则约 0.79 千克，与同类型的平板电脑相仿，可以看作是联想版 Surface Pro。作为一台平板电脑，ThinkPad X1 Tablet 最“奇幻”的地方就是：它能通过 Ultra Connect 连接不同的模块，从而实现不同的拓展功能。当 ThinkPad X1 Tablet 的底部连接了办公模块，续航时间便能延长 5 小时，总续航时间达到 15 小时，办公模块还能为 Tablet 提供全尺寸 HDMI 接口、扩展坞和全尺寸 USB 3.0 接口。而当 ThinkPad X1 Tablet 连接的是演示模块，配合支架，它就变成一台小型投影仪，可以在 2 米距离投影出 60 英寸的画面，同时，演示模块还附有 HDMI 接口。最后，还有一款配备了英特尔 RealSense 3D 摄像头的 3D 成像模块，用户可以用这个摄像头对物体进行 3D 扫描。X1 Tablet 将于 2 月发售，售价为 899 美元，而模块则将于 5 月发售：办公模块售价 149 美元，演示模块售价 279 美元，3D 成像模块售价 149 美元。ThinkPad X1 YogaThinkPad X1 Yoga 机如其名，灵活的身姿让它能够 360 度翻转屏幕化身为平板电脑。14 英寸的 X1 Yoga 最高配置为酷睿 i7 处理器，配有 16GB RAM 和 1TB 固态硬盘，可选分辨率为 1920×1080 或 2560×1440 的液晶屏幕，也可选 2560×1440 OLED 屏幕。整机重量约 1.27 千克，厚度 16.7 毫米，中规中矩。与 X1 Tablet 一样，X1 Yoga 也有属于它自己的特异功能：平板模式下，防水键盘和小红点会自动收缩进入底座，避免了桌面碰撞导致的误触。X1 Yoga 将于本月开售，普通版本售价 1449 美元，OLED 屏幕版本则要 5 月才会发售，价格贵上 200 美元，即 1649 美元。ThinkPad X1 Carbon新款 ThinkPad X1 Carbon 与旧版相比变化不大，最高配置为酷睿 i7 处理器，配有 1TB 固态硬盘。电池续航可达 11 小时。分辨率也可选 2560×1440 和 1920×1080，厚度为 16.5 毫米，重约 1.18 千克。ThinkPad X1 Carbon 将于 2 月份开售，售价为 1299 美元。ThinkVision X1新款 ThinkVision X1 是一款 4K 显示屏，分辨率为 3840×2160，采用了超薄边框设计，亮度 300nit、对比度 1300:1、响应时间 6ms。它还拥有支持隐私遮挡的全高清网络摄像头，以及倾斜可调镀铬支架。ThinkVision X1 将于 3 月份开售，售价 799 美元。ThinkCentre X1新款一体机 ThinkCentre X1 配备了 23.9 英寸的 ISP 全高清显示屏和最高可选酷睿 i7 处理器，使用混合硬盘，带有多 USB 接口。ThinkCentre X1 将于 3 月份开售，售价 1029 美元。大招不止 X1，还有 Tango？据科技网站 PhoneArena 报道，联想和 Google 共同发布的资料中显示，在 CES 上，联想将会发布与 Project Tango 项目有关的设备。Project Tango 是一项希望让移动设备像人类一样在移动中感知环境的研究项目，通过先进的计算机视觉、图形计算和特殊的视觉传感器，该项目能让设备具有空间知觉。
854: 亮相今年CES大展的全新产品线几乎覆盖了当前消费市场的所有需求，而在其中最值得关注的莫过于YOGA900S，表带式铰链和金色的键盘按键能够迅速虏获用户芳心，而该笔记本最大的亮点则是轻薄设计，联想称其为“全球最薄的二合一笔记本”。外媒SlashGear率先对这款笔记本进行了上手体验，给人的第一感觉就是轻和薄，但同时也具备YOGA系列的灵活性，表带式铰链能够让屏幕向后折叠进入平板模式，或者根据使用需求调整不同的角度。根据测量，YOGA 900S的厚度为12.8mm，但并不因此在续航上做出妥协，根据官方提供的数据该笔记本在完整充电之后可支持10.5小时的视频播放，而且由于屏幕分辨率最高可选配至2560*1440和杜比Audio Premium音效所以给人很高端的感觉。
855: 过去几年，消费级无人机的形象似乎已经被固化在了“四轴飞行器”上，不过Parrot却希望改变大家的这种刻板印象，并发布了造型上更像隐形轰炸机的新款Disco固定翼无人机。要让它“起飞”，你只需将它扔到足够巡航高度的空中，然后自己赶紧向后站。该公司在新闻稿中称：“Parrot Disco是首款你无需学习就能够掌控的固定翼无人机，它能够驾驶，并且配备了许多传感器来保障飞行”。Parrot Disco配备了加速度计、陀螺仪、磁力计、气压计、空速管、以及GPS等传感器。“你将它抛到空中后，它就获得了自主飞行的高度。在你操控之前，它会一直在天上飞，而且会避免各种可能导致危险的误操作，简单得就像玩视频游戏那样”。Disco重700克（约1.5磅），极速为80km/h（约50mph），远超市面上的大多数消费级无人机。此外，固定翼设计让电池续航也更加给力，单次充电可晚上45分钟。截止目前，该公司并未透露产品售价，我们只知道它会在2016年某个时候上市。你可以使用Parrot的SkyController、标准的RC遥控器、或者应用内规划的自动导航路线。Disco的设计引发了许多有趣的问题——你是否有足够开阔的场地去玩呢？为了打消人们的顾虑，Parrot还演示了Disco的自动起飞和自动着陆过程（如上述两幅动图所示）。此外，Disco的机翼是可以拆卸的，以进一步方便搬运。Disco在机鼻上有与Bebop相同的1400万像素摄像头，以及相同的三轴稳定系统。另外，你还可以将它与FPV眼镜配对连接，以便欣赏到无人机飞行时的视角。
856: 今天，联想推出了全新超级笔记本IdeaPadY900，其定位游戏领域，配置相当彪悍。Y900配备了17寸屏幕，搭载的是第6代英特尔酷睿i7处理器和NVIDIAGTX980M显卡，内置有64GBRAM和512GBSSD，预装Windows10家庭版操作系统。此外，IdeaPad Y900还有两大特色，一个是提供了机械键盘，而另外一个则是提供一键超频按键（不清楚到底按键按下去之后，到底是会发生什么变化。）。最后说说这款笔记本的售价，2000美元折合人民币13000元，今年6月上市开卖。
857: DigitimesResearch表示，接下来的几年内将会有越来越多的芯片厂商重视无人机的开发，并陆续推出相关的芯片。高通公布了面向消费无人机和机器人应用的“高通骁龙飞行器”平台，该平台基于骁龙801芯片，支持4K分辨率相机，拥有更强的图像以及视频处理能力，而Nvidia也不甘示弱，推出了面向消费级无人机的芯片模块:Tegra X1和Jetson TX1。相信它们也会在CES2016上亮相。Tegra X1和Jetson TX1两款芯片模块具有强大的图形计算能力，能增强无人机和视觉识别应用。而高通以及Nvidia的芯片方案已经被无人机厂商采用，前者被用于高端无人机的主控制系统，后者选用为附加系统。
858: 近日，来自瑞典的以光学触摸技术见长的Neonode公司(NASDAQ:NEON)，成功研发了名为“AirBar”的触摸屏幕，这款AirBar最大的优势就是可以为任何传统笔记本带来触摸屏幕功能，这对于那些喜欢二合一平板的用户朋友们来说非常实用，因为它只需要插入USB接口既可，使用超级方便。据悉，Neonode计划将在此次CES 2016大会上展出这款全新的AirBar产品。据悉，Neonode平台研发的触摸屏幕以及多感应触控技术，在光学设计和算法上有独特的优势，不仅克服了传统红外触摸屏成本高，技术不稳定的劣势，而且克服了强光，灰尘和电磁干扰;相比电阻/电容触摸屏，又具有透光率高，支持绝缘物体操作(手套触摸等)，抗干扰能力强，寿命长等特点。而此次即将亮相CES的这款AirBar触摸屏幕，仅通过USB接口连接既可，完全不需要任何额外的应用程序，放置于屏幕下方即可实现触摸屏效果，因此只需要把它安装在传统笔记本上，就能让电脑一秒变身为二合一平板。同时，由于AirBar利用发射红外线光并接收光折射率来感应其触控点，所以即便是戴手套或者使用非电容性产品，也能够正常使用。使用AirBar除了正常的点击拖拽之外，还可以进行放大、缩小甚至直接在屏幕上画画也完全没有问题。
859: 由于谷歌对Chromebook硬件有严格的参考设计标准，因此标志性的“小红点”摇杆并没有出现在ThinkPad13ChromeOS版本上，而Win10版本则保留了键盘“小红点”的设计。ChromeOS版本的ThinkPad13接口为一个标准USB接口，两个USBType-C接口。Win 10版本的ThinkPad 13接口为HDMI输出、3个标准USB接口，一个USB Type-C接口。ThinkPad 13 Chrome OS版本将于今年六月以399美元的售价发售，ThinkPad 13 Win 10版本则于今年4月以449美元的售价发售。
860: 马上就要迎来一年一度的CES消费电子展，在CES2016开幕之前，已经有不少关于将在CES上亮相产品的传闻。前不久就有报道，乐视搭载骁龙820的新旗舰真机将会在CES亮相。近日，LG宣布将在CES会展上展示一系列新产品。其中有一新款15.6英寸的笔记本LG gram将会在CES上发布，这款笔记本将会搭载最新的第六代英特尔处理器，仅重980克，预装Win10操作系统。此外，LG还将发布两款34英寸21：9的曲面QHD超宽显示器，支持AMD的FreeSync技术;另外还有一款27英寸的4K 分辨率显示器，带有USB—C接口，并且具备了色彩增强ips显示技术。
861: 将要推出新款的TravelMateP648是宏碁定位专业商务用户的笔记本。TravelMateP648采用14英寸屏幕，外壳采用玻璃和碳素纤维材料，键盘防泼溅，耐用性强。性能自然也是其强项，除了最新的Intel处理器、512GBSSD，还有可选的NVIDIAGeForce 840M独立GPU。在网络配置上，据说这也是首款采用高通Atheros 802.11ad多频适配器的笔记本，相较老版的802.11ac芯片，速度提升最多达到10倍。另外，还有Thunderbolt 3接口用于更快的速度传输，最多外接3台显示设备。扩展接口还有DisplayPort、DVI、HDMI、VGA、千兆以太网和2个USB 3.0接口。
862: AspireSwitch12S采用了USB-C接口的Thunderbolt3，充电迅速，设备间数据和视频传输最快可达40Gbps的速度，外接高清显示器最多可支持2台4K设备同时传输。Thunderbolt3也可让对图形计算有需求的用户连接可选的AcerGrpahicsDock，为设备提供更出色的性能。平板后背采用Intel RealSense Camera R200摄像头，支持3D建模捕捉动态，或者对对象甚至整个房间进行3D扫描。”“出色的4K(3840x2160)或全高清(1920x1080)12.5英寸显示屏可让文字、图形、表格、视频显示锐利清晰。显示屏还采用Zero Air Gap全贴合以及IPS技术，在视觉效果上实现广可视角度、减少眩光。此外，康宁大猩猩玻璃提供了出色的外观以及防刮花的特性。Acer Vision Care包括Acer BluelightShield用于保护眼睛，Acer Lumiflex用于在不同光线条件下优化显示效果。精确及设计出色的键盘带背光，在暗光环境下使用更便利，键盘的精准行对提高生产力有很大帮助。”内存有4GB和8GB可选，由于这是一台键盘和屏幕可分离的二合一设备，要做内存升级是不大可能的。存储空间有128GB和256GB可选，未来宏碁有可能会加入512GB的选择。
863: 近日，来自日本的知名眼镜厂商JINS推出了一款全新的智能运动眼镜JINSMEMERUN。这款智能眼镜尽管外观其貌不扬，但却功能强大：采用可拆卸设计镜片，内置传感器，支持运动数据收集和疲劳程度检测，16小时的超长续航时间足够你扮酷出街。智能运动眼镜JINS MEME RUN（图源：jins）据悉，这款智能运动眼镜JINS MEME RUN外观采用宽边的半框设计，同时采用了人体工学的设计，乍一看与普通太阳镜相差不大，主要以舒适方便携带为主，也非常适合运动健身时候佩戴。为了方便原本近视眼的用户佩戴，镜片还采用了可拆卸的设计，用户可以根据自己的需要更换有度数的矫正镜片，非常贴心智能运动眼镜JINS MEME RUN（图源：jins）这款JINS MEME RUN 内置了内置了眼电图传感器，可以用来对佩戴者眼球的整体运动状进行况实时监测；其还配备了相应的运动传感器，能够收集一整天的运动数据，如说步数以及运动体态等，还可以进行疲劳程度监测：一旦发现用户的注意力不集中，就会适时发出提醒，确保可以安全驾驶，非常人性化。
864: 现代科技发展日新月异，很多早前我们还只能在科幻电影中看到的镜头，如今已经有很多变成现实。其中智能可穿戴设备的强势发展，让虚拟现实VR头戴设备来到了我们身边，但这种设备只能看得到，我们还希望能摸得到。最近，东京大学前沿科学研究生院的Shinoda-Makino Lab实验室的研究人员，就研发出了一种名为视触觉(Haptoclone,HapicOptical clone)的技术，可透过超音波传送到皮肤上的感觉，可让使用者触摸到其所生成的全息图像。Haptoclone技术摸得到的全息投影据悉，这款Haptoclone技术将触感与光学复制两者给合，即在一部投影机内设置两个不同的工作区域。其中一个区域是用于放置复制用的物件，另一区域则会实时显示出该物件的立体图像，两透过两个区域的互相结合；工作区内部有四个超声波阵列，可以使工作区的空气中产生声辐射压力，当手触碰到全息图时，接触点会给手指一个反向的压力，手指会感受到触感，手感跟摸泡泡类似。
865: 虚拟现实（VR）概念虽然被热炒，但目前普通消费者还无法真切感知其魅力。不过近日有好消息传出，作为虚拟现实领域的标杆的Oculus有望在CES2016正式公布上市时间以及售价。OculusRift或于CES2016公布发售时间价格有传言称，本次CES2016将公布包括Oculus Rift售价，上市日期，以及首发区域等关键信息，但是否如此还有待检验。根据外媒推测，这款产品最早也得等到今年秋天才能亮相，因为发布前要有大量测试工作要做，因此想体验这款设备的用户还得耐心等待。售价方面，外媒分析这款“眼镜”最少也得400欧元（约合人民币2800元）以上。Oculus Rift本身就配备显示屏和传感设备和需要配合手机的虚拟现实头盔不同，Oculus Rift本身就配备显示屏和传感设备，能提供更高的分辨率和更低的延迟。消费者版Oculus Rift单眼1200×1080分辨率、90Hz的刷新率，其内部还有一个复杂的瞳距调节装置，能同时移动屏幕和镜片，适应不同瞳距的用户。Oculus Rift需要和电脑主机连接(图片来自AHgame.com)另外，Oculus Rift需要和电脑主机连接，运行虚拟现实软件才能工作。而且，由于对显示效果的要求，电脑主机还需要比较高的配置。在上个月，Oculus也公布了和Oculus Rift配合的主机的配置要求：
866: CES消费电子展一直被视作科技发展趋势的风向标，今年的CES也将于北京时间1月6日正式在美国拉斯维加斯拉开帷幕，作为拥有诸多黑科技的电子大厂索尼也在他们的官方博客公布，将于北京时间1月6日上午9点正式开始CES2016新闻发布会。索尼将会在展会上公布他们最新的产品，其中最引人瞩目的当属PlayStation VR。PlayStation VR采用了高清级别的分辨率和100°的视野，配备了5.7英寸的OLED面板，每眼960*1080分辨率、刷新频率达到120Hz。PlayStation VR归在PlayStation展位里面，该机虽然此前已经在各大展会中亮相多次，但一直都没有公布具体售价和发售日期，此次有望在索尼CES发布会上进行公布，索粉们可以准备充值信仰了。在目前VR设备中，PlayStation VR最大的优势就是大量的游戏资源，可以与PS4一同使用，获得更佳的游戏体验。同时这次展会中还将有更多适配的VR游戏亮相，比如《No Man’s Sky VR》等等。
867: 一年一度的CES国际电子消费展即将于1月6日在美国拉斯维加斯拉开帷幕，计算机输入设备专业品牌CHERRY将在展会上亮相。每年的CES展会上，制造商都将展出自己目前最为先进的产品，CHERRY也将抓住此次机会，拓展在美国本土及全球市场的业务。如果你想了解更多关于关于CHERRY未来计划、发展的事情，展会期间CHERRY也会提供私人会见。独立运营的新CHERRY像往年一样，CHERRY将从拉斯维加斯CES国际消费电子展开始2016年的新篇章，这次CHERRY展台位于Hall 4 / Booth 35482。在CES2015上，CHERRY展出的 MX-BOAED 6.0机械键盘取得了巨大的成功，这次展会的焦点将放在今年下半年引进的专业办公设备上。当然，CHERRY将进一步展示产品亮点和最新的模型。展品中包括整个CHERRY MX系列，这一系列产品曾使CHERRY在美国市场建立它的占有率和可见度。在美国扩展办公产线作为德国B2B行业有线键盘的市场领导者，CHERRY积极地推动其成功和高质量的专业办公产品到其他市场。CES是CHERRY进军美国市场的完美平台，这一举动是建立在MX系列产品的成功之上的。CHERRY将用“分销商保护计划”来支持销售，这一计划为合作伙伴提供最好的支持以便于更好的服务终端用户和业务合作伙伴。关于CHERRYCHERRY是隶属ZF集团的著名品牌。在过去60年里，红色CHERRY在计算机外设领域一直代表以高品质和精心设计。除了键盘，鼠标和读卡器，樱桃品牌还包括引以为傲专为工业和家庭研发的开关和控制设备。
868: ThinkPad收归联想后，旗下新增了一些新的产线，如E、X1等，同时像P系列也代替W系列成为新的工作站。内存方面，都支持最高32GB，显卡可选NVIDIA GeForce 940MX。在售价方面，T460 909美元（约人民币6000元）起售，T560 969美元（约人民币6300元）起售，今年2月发货。另外，ThinkPad X260接棒X250，屏幕为12.5寸主打轻薄，售价倒是不菲，929美元起卖。
869: 小米笔记本尚未亮相，就已经捡了不少“便宜”。近日，有媒体报道称，英特尔已和小米达成“买一送一”协议，未来小米每采购一枚英特尔笔记本芯片，就会获得英特尔免费提供的平板电脑芯片。这意味着，继小米平板之后，小米和英特尔再一次携手合作，而且英特尔还给小米送上了一份大优惠。此前，小米平板2没有延续与NVIDIA合作，转而采用英特尔X5-Z8500处理器，当时外界就猜测这只是双方合作的开始。如今，英特尔不惜“低价”把自己的芯片卖给小米，双方的关系越来越紧密了。英特尔出现这样的转变，其实不难理解。近年来，在高通与联发科的威胁下，英特尔芯片节节败退，市占率不断下滑。与此同时，受智能硬件逐渐饱和等因素的影响，芯片市场呈现颓势，昔日贵为霸主的英特尔不得不“自降身份”。因此，在小米成为英特尔客户之后，英特尔自然要想尽办法“笼络”小米。过去，因为不被厂商信任，英特尔在大力推广x86 移动芯片时遇到了不少苦难。此后，为了让更多厂商参与其中，英特尔开始对新芯片提供补贴，每一枚芯片补贴甚至高达2 美元至 3 美元。不过到了2015年，整个平板市场表现欠佳，连续几个季度销量下滑，英特尔芯片销量也随之陷入增长乏力的境地。更为悲观的是，IDC预计，2015年全球平板电脑出货量有可能较2014年下滑8.1%。2016年，情况预计也不乐观。回顾过去的两年，英特尔向平板厂商大肆补贴，以金钱换份额，亏损了70亿美元。有人指出，英特尔花钱买份额的战略已经难以为继。此前，有消息称，今年英特尔将停止巨额补贴。在大屏手机的挤压之下，平板电脑被指成为一种没有前途的过渡性产品，这意味着英特尔的70亿美元豪赌，可能将以失败告终。显然，在多重打击下，英特尔必须要找到其他的救命稻草。于是，英特尔把赌注押在了小米笔记本上。小米笔记本电脑被视为小米2016年超重量级产品，对这家公司的重要性不言而喻。从之前曝光的消息来看，小米笔记本有三款，分别为12.5寸、13.3寸和15.6寸，将会在2016年上半年发布第一款产品。最为关键的是，小米进入笔记本市场有可能走的应该还是类似智能手机的高性价比路线，而英特尔给出的优惠政策可谓正中小米下怀。不仅如此，接下来小米手机还很有可能直接采用英特尔提供的移动芯片。英特尔对此也充满了期待。有数据显示，在所有Android智能手机中，高通以30.62%的市场占有率占据排行榜第一位，联发科以29.35%的占有率位居第二位，三星则以15.84%的市场占有率处于第三位，英特尔智能归类到其他当中。一旦“小米 + 英特尔”的模式获得成功，英特尔未来在移动芯片产业上将获得更多投资者的青睐，这种效应正如之前的MTK平台。届时英特尔可以谋取更大的利益，不必再像之前一样在手机领域只有华硕一家提供支持。因此，英特尔下一个的移动芯片客户，甚至有可能是微软、三星这样的国际大厂。此外，英特尔极力拉拢小米，也希望未来双方能够进一步拓展在物联网方面的合作。雷军曾说过，未来小米的业务中，物联网是关键的一环。此前，英特尔已重金投入物联网市场，包括可穿戴设备、智能电器和联网汽车，并开发了相应的物联网平台和处理器解决方案。在英特尔的帮助下，小米有望加速部署物联网解决方案。比如可穿戴设备，小米目前只有智能腕带产品，智能手表产品仍然空白，未来不排除英特尔帮助小米研发智能手表的可能性。
870: 因为Windows10对于平板触摸的极大改善，包括小米平板以及不少深圳厂商都和Intel、微软合作推出了搭载Windows10桌面系统的平板，而且多数还是Android双系统。不过，Windows10Mobile一直是手机专属，直到阿尔卡特的OneTouch Pixi3出现。从支持4G这点可以看出，Pixi3采用的是高通SoC，而非Intel，该产品有望在2016 CES大展上亮相，届时会有更多细节放出。此前，微软称Windows 10 Mobile手机将挑战iPhone，那这款平板无疑就是瞄准iPad了。
871: 小米平板2未延续与NVIDIA合作，转而采用IntelAtomX5-Z8500处理器，这似乎向外界释放了一个信号，那就是小米与Intel的合作将越来越紧密。小米平板用Intel处理器只是双方合作的开始，接下来的重头戏是小米的笔记本。现在台湾电子时报给出的报道称，为了争取小米笔记本这个客户，Intel愿意拿出更多的优惠。报道称，供应链业内人士透露，Intel针对小米将推出全新优惠方案，采购笔记本电脑处理器，或将免费供应平板电脑处理器，更重要的是，未来双方能够进一步拓展在物联网与智能手机等多元领域的合作机会。从之前曝光的消息来看，小米笔记本要凭借极致性价比在市场上站稳脚跟，其会有三款，分别是12.5寸、13.3寸和15.6寸，预计会在明年上半年发布第一款产品。至于15.6寸版本的配置，网上流传的参数看起来超级猛，2999元下提供的是酷睿i7 4代+NVIDIA GeForce GTX 760M显卡+8GB内存。
872: 文/搜狐数码苏野微软的另一款PC产品SurfaceBook将于2016年1月1日零点整全渠道开启预订，各路“软粉”可以通过线上渠道比如京东商城、天猫电器城、苏宁电器、国美电器、顺电、美承以及此前已经开启预订的微软中国官网，线下渠道比如微软店中店和微软授权店，进行预订，售价11088元起。Suface Book比Surface Pro 4稍大，采用13.5英寸显示屏，3000*2000的分辨率，重约1.5kg，有四个配置，如下：第六代Intel Core i5-6300U+8GB内存+128GB SSD（核显HD 520），售价11088元；第六代Intel Core i5-6300U+8GB内存+256GB SSD+独显，14088元；第六代Intel Core i7-6600U+8GB内存+256GB SSD+独显，15588元；第六代Intel Core i7-6600U+16GB内存+512GB SSD+独显，20088元。
873: 据外媒AppleInsider报道，华尔街分析师认为，随着虚拟现实和增强现实技术的快速发展，身为科技界巨头的苹果并不会错过这场“盛宴”。“虚拟现实和增强现实是消费电子技术的下一个自然演变，这类技术尤其适合应用于iPhone的生态系统。”艾维斯说。今年5月，苹果收购了德国的增强现实公司Metaio。11月，苹果证实收购了动作捕捉技术公司Faceshift。Faceshift的技术能够将类似人类的姿态渲染在虚拟人物的脸上，这种技术被应用在《星球大战：原力觉醒》中。据了解，苹果握有多项覆盖多种增强现实应用的专利，涉及透明显示器、移动测图解决方案、iPhone驱动的虚拟显示器等等。其中，有一项专利描述的是一种能够利用计算机视觉实时识别物体的智能手机。
874: 对于喜欢网购的朋友来说，上网购物一定会首选所需品牌的官网。而近日有网友就在AppleStore客户端上发现了AppleTV购买页面，但随后该页面就匆匆被下线了。苹果在今年的秋季发布会中推出了第四代Apple TV，相比上一代产品增加了全新的触控遥控器，添加了Apple Store及Siri语音操控，但外观方面并未发生改变。
875: 据外媒GSMArena报道，LG将在明年初的国际消费电子展（CES）上推出升级版TONE+蓝牙耳机，名为“LGTONE+2016”。据了解，LG为这副耳机带来了更多的音频功能，例如可增强低音/高音丰富程度和清晰度的Advanced Quad Layer振膜。此外，其还配备了双麦克风，可提供更出色的音频捕捉和降噪效果。
876: 2015年即将过去，那么在传统硬件上有哪些激动人心的产品呢？知名科技网站PCworld盘点总结了10款，涵盖显卡、处理器、硬盘、主机、笔记本等，不知道你是否同意他们的筛选。1、NVIDIAGeForceGTX980台式机用的GTX 980显卡是2014年推出的，这里说的是笔记本GTX 980显卡。细心的人可能会发现缺少一个“M”，以前的NVIDIA笔记本显卡后面会有一个字母“M”，为什么这一次没有呢？原因很简单：GeForce GTX 980台式机版本和笔记本版本的性能完全一样。Origin EON17-SLX和微星GT72S Dragon这两笔记本已经装备此显卡，采用此显卡的笔记本价格一般都在3000美元以上。2、SSD大战PCI-E SSD和采用NAND闪存芯片的SSD速度比传统SATA SSD更快，它们于2014年冲击市场，2015年一发不可收拾。 NVMe SSD后来居上，速度更上一层楼，目前只有高端PC采用。三星950 PRO就是NVMe SSD的代表作品，它的顺序读写速度达到2GBps，是SATA SSD硬盘的4倍。英特尔展示的DC P3608硬盘更快，顺序读写速度达5GBps。950 Pro M.2 256GB硬盘售价199美元（约合人民币1265元）、512GB为349美元（约合人民币2215元）。3、英特尔SkylakeSkylake处理器的性能并没有太大提高，它支持的周边技术倒是增加了不少，比如它开始支持DDR 4 RAM、支持16条PCI-E 3.0通道，在Z170芯片组中最多可达20条。简单来说现在运行PCI-E或者M.2 SSD时不再需要显卡帮忙了。新CPU价格介于211.06美元到393.53美元不等，比上代产品贵13-19%。4、Xeon笔记本Skylake芯片的推出也预示着笔记本发展到了另一个阶段：它可以开始安装Xeon芯片了。不错，之前有过Xeon笔记本，但它装的是台式Xeon芯片。第一款真正的Xeon笔记本是联想ThinkPad品牌推出的。如果你还不满意，英特尔新的Xeon Phi芯片将带来更强大的计算力。对了，采用Xeon的Thinkpad P70起步价为1961美元。5 线材、接口变革英特尔今年开支支持Thunderbolt 3，最大传输速度可达40GBps。在连接方面今年还有一大突破，那就是USB Type-C 连接器出现在PC中。6、手机即PC在Windows Mobile 10中有一个名为“Continuum”的功能，它可以将手机与显示器连接，手机能替代Windows 10电脑。Lumia 950和950 XL可以通过USB-C连接到微软的Display Dock（售价99美元），然后就可以接上键盘、鼠标和显示器了。你还可以通过无线将手机连接到支持Miracast的显示器上，手机就可以当成PC用了。7、4K显卡多年来，如果要体验游戏的4K效果，必须安装两块强大的显卡，用SLI或者CrossFire连接起来。2015年这种玩法变了样，因为NVIDIA推出了Titan X显卡，售价高达1000美元。它是第一款能让玩家在4K分辨率条件下玩游戏的显卡。随后市面上出现了更多4K显卡，比如NVIDIA GTX 980 Ti（售价650美元）、AMD水冷Fury x（650美元）和风冷Fury（550美元）。8、G-Sync和FreeSync升温VRR显示器可以同步GPU和显示器的刷新率，大大改进游戏体验。NVIDIA管这门技术叫G-Sync，AMD Radeon则叫它FreeSync。要想让4K游戏以60fps运行，一块显卡有点吃力，如果安装的是G-Sync或者FreeSync显示屏，体验就可以得到改进。9、路由器速度更快的802.11ac路由器在2014年已经出现，但直到2015年我们才看到路由器出现一些新意。一些厂商开支支持多跳网络技术，或者用几个小路由器组成无线网络，以求覆盖到整个家庭。AVG推出的Chime路由器将多跳技术和个人隐私保护结合起来，吸引了人们的注意。还有一些路由器也很别出心裁，如MU-MIMO 802.11ac路由器，它可以同时接收发送多台设备的数据，将网速大大提高。10、Steam Machines
877: 今年初，谷歌做出了停止GoogleGlass销售的决定，甚至连开发者工作也叫停，回炉闭门研发。在秘密攻关了近一年，谷歌新款眼镜正式浮出水面，现身FCC（联邦通信委员会）。此次亮相的是企业版，除了内部硬件的改良，新设计有一个可切换工作环境的按钮，另外我们也见到了铰链。这意味着，老用户最想要的功能之一可折叠性，如今真的出现在了企业版上。
878: 凭借着超高性价比，小米手环成为中国最畅销的智能手环。今日，小米手环制造方华米科技创始人兼CEO黄汪发布的内部信报曝光，内部信中透露，华米目前年营收达到10亿、小米手环全年销量突破1000万枚，并建起了中国最大的人类活动数据库。黄汪表示，小米手环单日销量在4.8米粉节创造了20.8万枚的业内纪录，月销量突破了100万枚，2015年 全年销量突破了1000万枚；无论哪个数字，都是中国产业界的纪录创造者。IDC数据显示，小米手环成为了在Fitbit和Apple之后的智能可穿戴产品的全球市场占有率前3名。前三名的厂商，一共占据了全球市场份额将近60%，而从第4名开始，都只获得了个位数的市场份额。但黄汪同时也强调，在华米这个团体，是否关心产品是一条红线；所有不把产品放到第一位的行为，都是极其危险的。“大家不能有一个错觉，觉得华米是个可穿戴 “大公司” 做什么产品都能成功；恰恰相反，产品不够极致，我们的产品很容易就会卖不好；我们每个人，在 “集体” 里不要有虚幻的安全感，如果我们不全力以赴，产品不好，华米随时会崩溃。”以下是内部信全文：亲爱的全体华米同学们：转眼间华米跨过了 2年。我们成为了一个接近 300 人、年营收 10 亿人民币的创业公司。这两年，产业形势发生了很大变化。2015年3月，随着 Apple Watch 的发布、中国政府所倡导的全民健身运动的开展，中国消费者对智能可穿戴产品产生了前所未有的关注度。小米手环乘着这样的大势，单日销量在 4.8 米粉节创造了 20.8 万枚的业内纪录，月销量突破了 100 万枚，2015年 全年销量突破了 1000 万枚；无论哪个数字，我们都是中国产业界的纪录创造者。我们享受了前一年发布的小米手环所带来的一系列红利。在全球，IDC 的数据表明：我们也成为了在 Fitbit 和 Apple 之后的智能可穿戴产品的全球市场占有率前 3 名。前三名的厂商，一共占据了全球市场份额将近 60%，而从第 4 名开始，都只获得了个位数的市场份额。2015年，全球智能可穿戴产业发生了几件大事。Fitbit 在纽交所成功 IPO，最高市值高达 100 亿美金。苹果公司发布了 Apple Watch。2015年 下半年，中国融资市场跌到冰点。华米内部在 2015年 也发生了很多大事。我们很幸运是一家现金流健康的公司，我们每个季度都有千万量级的纯利润。我们手里握有的现金变得更多了。通过售出千万数量级的硬件产品，我们将人体数据无缝地连入互联网，建起了中国最大的人类活动数据库。基于华米的云平台和大数据，我们开始尝试为用户提供增值互联网服务，从而实现更高速的成长。2015年，我们还做了一次跨界尝试：我们和李宁品牌联合研发了智能跑鞋。这是一次成功的尝试。2015年 播下的种子，我们会看到它在 2016年 的疯长。经过一年的尝试和努力，体重秤产品线也将会在 2016年 呈现非常强的增长。在 2015年 的下半年，我们做了一件非常重大的事情，就是发布了 AMAZFIT 品牌及月霜手环产品。这是第一次真正把合肥、北京、硅谷三个团队紧密联系在一起做事情。这是华米第一次完整的发布一条全新的产品线，并操盘一个全新的品牌。从小米体重秤到 AMAZFIT 品牌的智能手环，大家看到了什么？就是我们逐步形成设计、研发和量产高颜值、高品质、低成本产品的综合能力。在年末，我们又在全球硬件之都－－深圳，开通了我们的第四个办公室。多团队的配合，将是对我们的一个巨大的挑战。我们每一位新同学，都首先要思考如何快速融入华米这个创业团队，并且遵循它的公司价值观；我们每一位老同学，都应该把帮助新人融入团队作为自己最重要的事情之一。为什么我们要开这么多办公室？我们的想法就是把四个地方的团队优势结合起来，最终向全球消费者交付牛逼的产品。中国市场已经到了一个消费升级的临界点，中国消费者像全球发达市场如欧美的消费者一样，需要高颜值、高品质的产品，而我们的能力，恰恰满足了全球消费者的需求，从 2016年 开始，我们对产品的思考和定义将面向全球市场。我们要坚持 “产品为王、创业心态”。在华米这个团体，是否关心产品是一条红线；所有不把产品放到第一位的行为，都是极其危险的。大家不能有一个错觉，觉得华米是个可穿戴 “大公司” 做什么产品都能成功；恰恰相反，产品不够极致，我们的产品很容易就会卖不好；我们每个人，在 “集体” 里不要有虚幻的安全感，如果我们不全力以赴，产品不好，华米随时会崩溃。华米是一个小的创业公司，它在不该花钱的地方极其吝啬，10 块钱我也不会愿意多花；我的眼里容不得任何人把华米当作一个可以混日子、混福利的地方。如果谁不准备努力，请离开团队去自己心目中的 “大公司” 好了。我不能容忍任何人在一个拼命狂奔的创业团队里不努力。每一位持续努力的同学，就如同跑马拉松，坚持到最后，我都能看到。我不打算把华米做成一个人数超多的公司，我更希望华米是每个人都极其能干、效率极高的公司。2016年，将是华米产品的大年。一系列产品蓄势待发。我想我们将会激动和兴奋一整年。我们的产品，不仅仅是硬件，而是硬件＋APP＋互联网服务，这样才是给用户一个完整的使用体验的产品。产品是融合技术、创意、设计的综合平台，华米的价值观是追求技术领先、产品为王。华米这 2年，不管业界诞生了多少独角兽，都不是我们的目标，用产品改变世界，才是我们的目标；实现目标之后，一切附加的红利会纷至沓来。我相信未来是被领先产品所驱动的世界。最后，我送给大家的新年礼物是 AMAZFIT月霜手环，希望你把它转送给家人，让家人知道你忙了一整年，是在忙每一款像 AMAZFIT月霜这样能让所有人惊喜的产品。祝大家新年快乐！黄汪华米创始人  CEO2015.12.23
879: PC市场持续萎靡，整体大势已去，不过在一些特定领域，却逐渐焕发出了新的活力，比如说固态硬盘配件、游戏笔记本、迷你电脑等等。据台湾供应链人士透露，全球游戏笔记本市场的规模在2015年可以达到380-400万部，其中最为领先的是华硕，预计出货量达110万部，也是唯一破百万的。紧随其后的估计大家想不到，是微星，出货量也有望达到90万部。这也就是说，华硕和微星加起来就有200万部，占整个市场的一半甚至更多！其他在游戏笔记本市场上大力投入的厂商还有戴尔、宏碁、联想、惠普、雷神、技嘉、海尔等等，但规模都小得多，最好的戴尔一年也不过10万部多一点。不过，宏碁、戴尔、海尔、联想都非常看好游戏笔记本，2016年计划加大投入，市场竞争也会越来越激烈。联想已经与雷蛇联合起来，走双品牌战略，海尔最近则加强了Thunderbolt系列游戏产品。作为老大的华硕当然更会倾力投入，以维持领先地位，并计划很快就发布新的高端游戏本产品，自然还是隶属于ROG玩家国度品牌。
880: 极果「全球酷玩试用导购平台」前言前段时间微信朋友圈有个朋友发了一张几位老人在雾霾严重的公园里锻炼身体的照片，当时若不是他有说明那是锻炼的人，我一定会认为那一定是某部恐怖片的剧照，雾霾已经让周围环境变得十分模糊，几个人若隐若现。（下图来源网络）正是如此最近全国多地都出现了严重雾霾，而接连不断的雾霾引起了大多数人对空气质量的关注，进而一下带火了各种口罩、空气净化器。当然最近网络上最为热门的空气净化器当属小米空气净化器2，虽然有些人对其提出了一些质疑，但是仍然挡不住大家对它的关注度和好评度。小米空气净化器2是2015年11月24日与红米 Note3 一同发布的一款产品，也算是作为一代产品的一个提升和优化产品，相比一代小米空气净化器最大的改观当属其在体积上更小了，空间占用也更少了。当然小米空气净化器2主要针对小户型用户，能够提供23至48平方米空间的净化。除了在体积上相比1代更小，还在电机方面做了一些优化，将一代的双风机改为单电机+双风扇结构，也让其相比一代省电 58% 。虽然在体积上更小了、电机也做了一些优化和改变，不过其净化效果似乎并没有衰减，一小时的 PM2.5 过虑量达到 97.7% 。在净化能力方面， CADR 值为330立方米每小时，超强模式下 CADR 值为388立方米每小时，净化面积可达27.2至46.6平方米，只要10分钟就可以将23平米的房间全屋净化一次。为了能够让大家看看小米空气净化器2相比一代是减配还是性价比提升，今天通过对两代产品进行一个横向评测，但是此次并没有采用专业仪器对相关参数进行测试，因为这个是属于厂家的职责，而非我们消费者，此次以一名真实的用户角度来体验小米净化器2。此次评测产品由极果提供，渝人小米评测。包装及外观小米空气净化器2（下文简称：净化器2）依旧采用的是环保纸盒包装，与一代不同的是净化器2采用了手提式设计，相比一代略大的包装更便携了，就算了是一个妹子也能轻松提起且不费力。在外形方面，净化器2基本保留了一代产品的大多数设计元素，白色方形柱式外形，大家第一眼看过去就能发现一代产品的影子。小米空气净化2依旧保持了顶部灰色圆形出风口、下方为入风孔和滤芯的设计。整个机身均采用了塑料包装，电源开关、 WiFi 指示灯、前面板模式指示灯、底部空气质量指示灯，与一代都相差不多。因为底部为入风孔的设计，所以我们能够直观的看见内部滤芯，在机身三侧均设计了入风孔以保证循环风量。相对应前面板的简洁，背部面板设置的功能版块就要略多一些。背部设置了灯光开关键/滤芯复位键、粉尘传感器、滤芯仓门、电源线接口，小米空气净化器2的滤芯仓门开关只需要2个手指即可打开，操作起来也并不算费事。小米空气净化器2的电源线出于对包装优化并没有直接被放置在包装盒里，而是直接将其放在了滤芯仓里，因此对于初次使用的人还是先看看说明书，找到那根电源线。净化器2与一代一样采用的是三孔插头，机身上的电源线接口也一样设置在滤芯仓门下方，可插拔电源线更便于我们收捡。出乎意料的是小米空气净化器2的出厂滤芯并没有像一代那样采用塑料膜包裹，而是直接被置入在滤芯仓内。对于这个设计个人感觉不是很妥，虽然目前产品很热销，新品出厂不久就进入到了市场，但是若出现仓库内放置时间过长的问题后，难免可能会出现一些吸灰或消耗的问题，使得影响到后期使用或用户满意度，因此建议在后期产品中保持一代的滤芯保护膜。两代对比体验相比一代，净化器2配备的原装滤芯已经具有了净化甲醛功效，但对有净化甲醛需要的用户个人建议再购买一支功效更好的除甲醛增强版滤芯。小米空气净化器2的滤芯安装拆卸也十分简单，只需要将滤芯推入圆形槽完成安装，拉住滤芯上的拉扣往外即可拆下滤芯。在滤芯仓门上方就是粉尘传感器，打开传感器仓门我们就可以发现传感器面板。取下滤芯后同样可以看见上方的风扇，该风扇属于抽风风扇，将净化器附近的空气吸入滤芯从而向上排出以达到空气循环。小米空气净化器2标配的净化滤芯一体集成了初效滤网、 日本东丽 H11 级高效过滤器与活性炭滤网，相比一代标配滤芯不具有出甲醛功能更好一些，外层过滤网中层过滤器最里层黑色为活性炭滤网。净化器2的滤芯还人性化的在滤芯顶部标识了“开始”“年月日”“更换周期三至六个月”的中英文字样，方便用户自行标注开始使用时间，从而保证空气净化效果。虽然在小米智能家庭 App 里，对滤芯的剩余量有所标识，但是这个手动的标识更多的是方便有老人的家庭，对于老人来说手写的使用时间相比 App 来说更为适合。底部黑色面板上为小米空气净化器2的 SN 码及相关产品信息，电源线同样在底部面板的侧面。小米空气净化器2相比一代产品来说他的小让他更容易被人所接受，无论摆在哪里都不会显得占地方。小巧时尚的外形都来源于小米空气净化器团队拥有多位秀的设计师和工程师，无论是一代还是小米空气净化器2的外观都显得格外时尚，满足现代年轻人的审美角度，也能够轻松融入到任何装修风格的家居环境当中。我的家是63平米小户型，相对来说任何一个房间都会非常的紧凑，但是无论是摆在墙角、电视柜、书房还是卧室，小米空气净化器2给人感觉都是那么与周围环境所搭配且不占地方，同时因其体积小、重量轻，所以可以随着我们的活动空间变化随意搬动它，不需要担心他影响到房间装修风格。小米空气净化器2高度与电脑椅坐垫高度一致前面对小米空气净化器2进行了一个大概的阐述，那么我们接下来就来看看净化器2与一代产品到底在哪些方面进行了升级、优化。此次与净化器2对比的是我已经使用3个多月的一代产品，因此对于一代和净化器2的使用感受也有一定的感受。值得肯定是两款净化器的风格和样式基本保持了统一，与其说小米空气净化器2是一代的升级产品，还不如说是一代产品的补充，对那些希望体积小巧一些的用户提供多一种选择。两款产品的风扇格栅虽然在色调和大致外观上都保持了一致，但是在一代产品中由于出风口大于2代所以风扇格栅分为大小两层。两款产品的风扇叶片数量一致，但是大小不一样，一代略大于净化器2，细心的朋友会发现一代产品顶部比净化器2多出一个指示灯。两款产品的品牌logo位置也有所不同，一代“ MI ”在机身正前方的外壳上，而净化器2机身上并没有品牌 Logo ，转而是将其设置在了风色格栅的中央上，相比一代产品更为低调一些。两款产品的出风口大小和个数不一样，一代除了顶部的圆形出风口外，还在左右两侧分别设置了一个椭圆形出风口，虽然左右这两个出风口的出风量并不大，但是他还拥有了一个提手的作用，搬动他全靠这两个出风口。相比一代缺失的这两个出风口，净化器2虽然在风量上并没有影响，但是对于搬动就不如一代那么方便，好在的是净化器2重量轻、体积小可以全机身搬起来。净化器2可以轻松抱起来两款产品的进气孔数量不一样，因为净化器2的体积比一代小，所以在进气孔的面积和数量上就有所减少，一代产品拥有5732个进气孔，净化器2的进气孔初步估算约5000个。不过总体来说小米空气净化器2在体积上有所缩小，但是其进气孔减少量并不太多。两款空气净化器的后面板布局一致，唯有滤芯仓门开关设计不一样，一代采用的是拉门式开关，而净化器2才用到是下压式开关，对比起来一代的仓门开关更好用一些。两款空气净化器的滤芯固定装置基本一致，均采用底部圆形圈和顶部密封口固定。不同的是滤芯取下方式不一样，一代拥有一个滤芯固定开关，可以左右搬动实现滤芯卡牢、取出，相对比较省力。而净化器2只能通过手动蛮力拆下和安装，费力一些。左为小米空气净化器2，右为一代。两款空气净化器的滤芯通过比对，其大小、高度都是一样的，说明两款产品的滤芯是可以通用的。图中对比的左侧滤芯为除甲醛增强版滤芯，右侧为净化器2标配滤芯。当然若对两款产品标配的滤芯来对比的话，净化器2滤芯带有净化甲醛功能，而一代需要另外单独购买，从这来看净化器2的性价比略高。当然两款空气净化器的电源线也有所不同，一代产品采用的是 3x0.75mm?2; 300/300V，净化器2采用的是 3x0.75mm?2; 2300/500V 的电源线，净化器2的电源线略粗于一代。对于一个可以通过手机联网操控的小米智能空气净化器，无论是一代还是净化器2都保持了通过小米智能家庭 App 实现智能控制，两款产品与路由器匹配的过程一致，我就不做过多介绍。虽然两款产品均采用的是小米智能家庭 App 进行控制，但是在他们的控制界面和功能布局略有不同，在控制界面两款产品的对不同模式所表现出来的色调保持了一致， PM2.5 和滤芯剩余量两款也可以进行数字显示。在结果显示和功能布局上两款产品出现了一些不同：一代可以进行风向控制，净化器2无此功能；一代中的强风模式在净化器2变为了“最爱”； PM2.5 的圆形显示边框两款不同；净化器2可显示当时温度、湿度、舒适度等信息，一代则无；综合起来我个人更喜欢净化器2的 App 显示界面，因为其更人性化一些。对于普通用户来说我们不可能拥有更为专业净化检测设备，但是我告诉大家一招挑选好空气净化器的方式就是看滤芯和出风量，滤芯和出风量好，净化效果一般不会差。因此今天我也为大家拍摄了一组两代产品在风量和噪音方面的实拍视频，希望能给大家一个更为直观的感受。小米净化器两代检测视频可到官网（jiguo.com）查看哦！通过实际感受来说，小米空气净化器2因为其采用的一电机双风扇，相比一代在出风量上要小了一些，但是在噪音控制上也更优于一代，所以两款产品各有优势，综合起来一代适合房间略大的户型，净化器2则适合房间稍小的户型。最近网络有人爆料说小米空气净化器2的 App 显示数值与仪器测试数字不一样的情况，我是这么看的：一是测试环境并非密闭，周围环境数据可能与净化器内部检测数据出现误差；二是小米空气净化器2的检测算法或许与使用者所使用的检测仪器算法不一，导致两个数据出现偏差；三是检测位置不一样，数据可能出现偏差。对于数据不一致这个来说，小米空气净化器2经过权威部门检测过，所以我们用户也不用担心，毕竟我们更多看重的是性价比及实际净化效果。总结通过对小米空气净化器2与一代的实际体验，价格上下降200元，除了体积缩小和一些细节不同，但是在绝大部分上给我感觉是配件升级，体验升级。当然对于小户型用户来说小米空气净化器2的性价比绝对高于一代，而一代产品则更适合大户人家。空气质量不容忽视，保护环境人人有责！以上精彩内容由 极果体验师：渝人小米原创
881: 圣诞节将至，世界的十字路口——纽约时代广场车水马龙。中国高端音频品牌HIFIMAN的巨幅广告现身纳斯达克（NASDAQ）大屏幕，并以“TheLeaderinHi-ResHeadphones”（高保真耳机行业领导者）作为宣传口号。HIFIMAN巨幅广告现身时代广场纳斯达克大屏    纽约时代广场是曼哈顿最繁华的街区之一，也是世界的金融重心，年均客流量高达4000万人次，人员流量约1亿人次，吸引全球目光，并具有重要的象征意义。半圆柱形的纳斯达克巨幅广告屏闪烁变换，昭示着股市变化莫测，大量世界顶级企业常年在此占有广告席位，展示企业的雄厚实力。    在为民族品牌感到自豪的同时，也有人好奇：宣传力度如此巨大，HIFIMAN在为上市做准备吗？HIFIMAN以“The Leader in Hi-Res Headphones”为宣传口号    HIFIMAN是民族品牌，也是国际品牌。2008年由创始人兼CEO边仿博士创办于纽约，中国部于2010年成立于天津，现已经成为享誉国际的顶级音频产品研发商与制造商。产品线覆盖发烧级高端耳机、音乐播放器、耳塞及耳机功率放大器等。其销售网络遍及北美、欧洲、日本、澳大利亚等世界绝大部分区域，深受世界音乐发烧友喜爱。品牌拥有由边仿博士领衔的硬件和软件研发团队，独立从事包括振膜、喇叭及相关电路等音频领域产品的设计和研发。同时，产品搭载软件皆为自主研发，拥有相关软件著作权。公司致力于自主创新，近年几推出的HE系列高端耳机在全球掀起了平板耳机的复兴浪潮，引发多家美国公司跟进。而以HM801为代表的播放器系列产品，更是开创了顶级便携音乐播放器可更换耳放卡的先河，后继型号HM901至今仍被业内人士认为是Hi-Fi音乐播放器的“天花板”。HIFIMAN HE1000荣获2016 CES创新大奖    HIFIMAN产品在业内评价极高，并在各类评选中屡获殊荣。以旗舰平板振膜耳机HE1000为例，它不仅被华人音响界的两位大师刘汉盛和赖英智高度评价，荣登2016音响论坛器材风云榜，还被美国《福布斯》杂志、英国专业杂志《HiFi+》、德国《法兰克福汇报》等刊物大幅报道，并获评Cnet年度十大耳机、SoundStage!网站最佳周边奖、2015 RMAF最佳耳机奖、2016 CES创新大奖等多个国际奖项，名不虚传。同时在广告屏上展示的平板耳机HE400S，因物美价廉，获得2015 RMAF最佳性价比产品提名。平板耳机HIFIMAN HE400S物美价廉
882: 今日，迅雷网络技术有限公司宣布，已于12月24日与上海乐相科技有限公司（大朋VR）签署包括增资协议，业务合作框架协议在内的一系列合作协议。投资完成后，迅雷将成为大朋VR机构投资者中占比最大的股东。迅雷表示，目前月度活跃用户近3亿，且用户对视频和游戏有重度需求，是未来VR产品的潜在用户。而依托云加速技术积累的庞大用户基础，迅雷正在逐步探索多种多样的互联网增值服务和行业间的战略合作。根据资料，大朋VR专注于虚拟现实头戴显示产品的开发和虚拟现实内容平台的建设。据披露数据显示，其全沉浸虚拟现实头戴产品——大朋头盔的市场占有率在国内居首位，VR内容分发平台“3D播播”累计用户规模已经超过150万。以后下片后能看3D效果，大家期待吗？
883: 昨天上午，微软官方商城正式开启国行SurfaceBook限量预售，先到先得，将于1月15日开始发货。配置方面共计提供四个版本：第六代IntelCorei5-6300U+8GB内存+128GBSSD（核显HD520）第六代IntelCorei5-6300U+8GB内存+256GB SSD+独显第六代Intel Core i7-6600U+8GB内存+256GB SSD+独显第六代Intel Core i7-6600U+16GB内存+512GB SSD+独显但令人意想不到的是，目前微软中国官方商城显示，顶配本Surface Book已经售罄了！要知道它的价格可是2万块啊，不得不让人感慨土豪真多。给你2万块，你是买RMBP呢还是Surface Book？换成是我，啥都不买，把钱黑了。
884: 磁悬滑板或者说浮空滑板（Hoverboard）如今已不是天方夜谭。今年6月，丰田旗下的雷克萨斯曾公开一段自研的浮空滑板“Slide”board展示视频，采用类似超导量子悬浮原理的新技术，这是继ARXPAX公司第二代HendoHoverboard后的第二款滑板产品。据外媒报道，一家名为ArcaSpace的私人太空公司也进入了这领域并拿出了初成型产品（全球第三款）。在展示视频中，ArcaSpace是一个风扇驱动的四边形滑板，能够将人抬升到离地1英寸（2.54厘米）高，“飞行”6分钟。据悉，ArcaSpace通过36个电扇获得430磅的推力（相当于217公斤的一对成年男女），抬升后还有自我平衡机制，但因为是初成型，前进方向的控制还很有限。这款产品售价昂贵，达到了19900美元（约合人民币12.88万），当然，该公司远景目标是让大中负担得起。ArcaSpace说，在自行车、汽车或飞机出现以来，ArcaBoard成为交通工具新的一项革新性突破进展。这是首次每个人可以在任何时候飞向任何地方。整个世界，你的世界将彻底改变。
885: 据《财富》杂志网络版报道，电脑计算性能的发展可能远超过人们的想象，甚至在很多领域，它们比人类表现的更好。有研究者指出，明年计算机就有可能读懂人类的情感。当用户选购商品时，新技术能通过“阅读表情”判断消费者是否真的得到了帮助，或是否真心满意。“人类在面对面交流时总会不经意展现出一些小动作，能够让谈话的双方知道对方是否对话题感兴趣，从而促进交流。但是直到目前，电脑仍缺乏这项读取面部技能。”摩尔说。
886: 据外媒TheVerge报道，经过粉丝投票之后，微软公布了Windows系统下一款预装小游戏：“UltimateWordGames（拼字）”。外界预计，“Ultimate Word Games”可能包括多款拼字游戏，支持多人游戏模式，拥有每日任务挑战模式。
887: 极果「全球酷玩试用导购平台」前言首先感谢极果君，给我试用这么一款产品。百度新闻：2015年11月4日下午，Dyson在北京举行了新品发布会，推出了旗下首款支持冷风、暖风和空气净化功能的三合一空气净化暖风器 Pure Hot+Cool 。据 Dyson 戴森官方介绍， Pure Hot+Cool 空气净化暖风器从立项之初便是针对中国市场设计。12月1日，我拿到了极果君发来的型号为 HP01 的戴森 Pure Hot+Cool 空气净化暖风器。关于 Dyson 戴森（以下简称戴森），任何一个关注海淘的人都知道它的吸尘器，国内戴森被人熟知的则是无扇叶风扇，我最早知道戴森就是从无扇叶风扇开始，当年推出时可谓轰动一时。总的来说，我对戴森这个公司的印象，就仅限于几个关键词：科技、设计、高价。于是如何测这么一个产品，我思考再三，是当成一件艺术品一样来评测么？还是当一件生活品来评测呢?最终还是决定抛去它的售价与艺术感，让它就是一件普通电器来进行评测吧。备注一下，评测内容较多参数对比，如在意结果请直接拉最后查看总结即可。开箱晒图：戴森的盒子采用很大众化的一种设计，在盒子四周放上产品的四面图，有些人认为是简洁大方，但对一个以设计见长的公司，盒子搞成这样实在有点不够意思。值得一提的是产品说明书是我使用过家电产品里面最厚实的，超过了许多杂质封面的厚度，质感一流。下面开始晒一些产品图，最近一直阴雨绵绵，持续了半个月之久都未见阳光。产品的外观图，本款产品依旧采用戴森的家族式设计，造型圆润，尤其是后方视角，真是异常圆润...整体造型简约又不过于简单。真人出镜做一下参照物~~我身高179，可以大概感受一下戴森的尺寸。细节图：听说这样拍照会显得比较高...空气滤芯去掉之后的效果~~前后的可倾斜角度，这个倾斜只能手动进行。家族式传统遥控器，正面带有吸铁石，略微带弧度的遥控器可以放在机器的顶部吸住，遥控器采用的是红外线遥控的方式，需要直线传输无阻挡才可以。下图左上角是正确的放遥控器的方式，其他几张是用来给处女座跟强迫症患者看的....下图是可以定时范围~9小时是最大定时时间，许多设备中只有8小时，但实际多一个小时在周末是非常有用。在室内的产品四面图以及全部的配件。从设计上来说，戴森采用家族传统造型设计，简单又不过分简约，圆润的造型搭配钢琴烤漆的白色及银色，质感极好，按中国传统的说法，叫做很有档次感...此外也没有土豪金类型的俗气。设计是一个见仁见智的东西，是否好看并值得它的价值，您自己说了算。做工上来说，用料良好，细节处理到位，做到了小家电产品里上等的水平，钢琴烤漆亮面效果一流，银色喷漆的地方也非常细腻均衡，外表可见面积上没有让人值得挑剔的地方，内部不可见之处做工也做到了一个国际品牌应有的样子，没有锋利的边缘或是毛刺，本来说这个做工已经可以给极好评价，但是结合接近六千元的零售价，评价只能说符合了这个价位应有的标准。晒图完毕，下面开始使用评测。使用评测一开始说到，要把它当成一个普通电器来评测，普通家用风扇与电暖气我们最关注什么?我想无非就是使用效果、耗电量、安全性、稳定性、散热噪音等几个因素吧，于是下面评测会有这方面的数据。戴森这款产品有冷风与制暖两种功能，吹风方式有小角度的个人模式与宽角度的多人模式，也有正常风扇都有的转头模式，为便于行文 ，下文统一把正常送风模式称为冷风，制暖模式称为暖风，小角度个人模式称为直吹，广角度多人模式称为扩散。1、冷风评测风扇作为基础功能是戴森的看家本领，产品的冷风可以调节10级风力，并且有小角度的个人模式与宽角度的多人模式，对比评测的产品是楼主家中已经使用三年的艾美特 S3087R 。这款产品属于5扇叶遥控型小风扇，是我购买过的落地型风扇中寿命最长的一款，百元出头的3扇叶无遥控基础款落地扇，基本1-2年一换...（1）首先进行风量评测：（单位：M/S 平方米/秒 计算方式：风量=风速*出风口面积。风速仪会有±0.15的误差。）结合下面数据图来分析看，艾美特在最低风速上胜出，而戴森的扩散模式或许是本身产品造型的限制，为了实现扩散送风需要增大风量来协助，因此扩散模式1级的风量就达到了1.0左右，6档之后就基本相同了，而直吹模式则遵循了循序渐进的原则。戴森的两个模式与艾美特在最高风速上，都达到了1.9左右，最大风量打个平手。下图是一张风量参考图：下图是冷风直吹模式1-10级风量。下图是冷风扩散模式1-10级的风量。下图是艾美特1-6级的风量。把数据用表格进行汇总如下：（2）功率测试：（单位：W 瓦）戴森官方标称冷风额定功率为 40W ，艾美特标称额定功率为 42W 。同样结合以下数据图分析得到，虽然艾美特最低风量可以达到0.2的级别，但是功率却达到了12W，同样12W左右戴森可以送出0.9的风量了，戴森最低风量功耗是6.7W，仅有艾美特最低风量的一半。最大风量虽然同是1.9左右，但是艾美特就只需要33.6W，戴森则是达到了了38W，当然，艾美特在功率方面仅有最高风量胜出了戴森的最高风量，其他同等风量下处于完败的状态。现在是冬天，无法在体验夏天戴森那几个档位的风速是最常用的，根据艾美特三年的使用经验来看，0.2-0.6风量是最常使用的，尤其是0.4左右的风量使用最多，在同样输出0.4左右的风量下，使用戴森每一度电可以使用约150小时，而使用艾美特则每一度电只有80小时左右，差距较大。令人感到意外的是，戴森两种送风模式下功率居然是一样的。下图是冷风直吹模式1-10级功率。下图是冷风扩散模式1-10级功率。下图是艾美特6级风量的功率。把数据用表格进行汇总如下：（3）噪音测试：（单位：dB 分贝）分贝其实也没啥好介绍的...这个不是太简单，而是太复杂了，大家百度更好一些，我就不粘贴了。从下面数据可看出，在最低级别的风量模式下大家都是39分贝，尽管风量相差两倍，这一点戴森是做得比较不错。最高风量上，噪音最大的是艾美特，达到了58分贝，而戴森直吹的则是54.1，扩散模式达到56.8。从噪音方面来说，戴森完胜，而且戴森直吹模式直到8级风量才超过50分贝，扩散模式也需要到6级才超过50分贝，而艾美特4级就超过了50分贝，当然两款风扇的常用风量档位噪音是在可以承受范围之内的。下图是百度来的分贝参考图。做完上面两个测试后，我脑中有个疑问，同等风量下，它们产生的噪音是否是一样的？生活中风扇静音与否，是舒适度与生活品质的一个重要因素，测试是在风扇正面距离1米的地方使用分贝仪进行测试。下图是我房间内实测噪音分贝。下图是冷风直吹模式1-10级的噪音量~下图是扩散模式1-10级的噪音量。下图是艾美特1-6级的噪音量。数据用表格进行汇总如下：冷风总结：除最低风量不如艾美特以外，戴森在功耗、噪音等方面都完胜艾美特，而且在安全性上更是艾美特无法比拟的。日常我从不敢让小BB跟运行中的艾美特单独相处，这一点是导致今年许多不算太热的时间我都是开空调度过的，原因就是担心女儿自己玩耍的时伸手去探个究竟，如果家中暂时没有小孩排除安全性不谈，仅在大人使用角度去考虑的话，戴森的是95分，那艾美特特就是80分，两者相差就是好与很好的区别，因此，仅从正常冷风需求来说，不考虑设计与美观，不考虑安全性等，性价比最高的是艾美特，但是如果加上其他的要素，哪一个更适合自己，大家心中自然有答案了。2、暖风评测目前市面上制暖产品，我购买过的有以下几种类型：①加热管（多种材质）通过送风方式吹出热风，如本次评测的戴森，家用空调、暖风机等，空调缺点是制暖量有限，制暖方向基本无法满足使用需求（空调的正确安装方向一般不应对着人长待的地方，如床、电脑位置等，但制暖因为强度问题却需要对着人吹才行），暖风机倒是还不错，但是市售基本都是几十块的产品居多，安全性令人担忧，办公室经常性跳闸就是人手一台的后果；②热管或线圈（多种材质）通过光导向方式输送热量，如小太阳、浴霸等，小太阳也是较多人使用的一种取暖产品，它需要靠近使用，烘烤的感觉容易造成皮肤干燥，过于靠近或触碰前方表面易伤人，而浴霸...名字你也懂了，我还没见过有谁装房间里面取暖用的；③油汀式取暖器，3年前我家小公主出生的时候是冬天，为了保暖购买了一个，制暖范围非常有限，而且也是属于不可以触碰的类型；以上是我使用过的三种制暖产品，基本包括了市面上在售的制暖产品类型，有人问你不是南方么？不是11月底号称有人中暑的南方么？为何都买过？其实在南方冬天虽然只有三四个月，但是南方特有的阴冷，让常坐电脑前的人下半身都是冰冻的状态，完全不利于下一代的繁殖啊...好了，啰嗦了那么多我其实就是想表达，目前我还没有遇到一款制暖量充足、具有可移动特性、安全性都兼顾的产品，戴森是否能满足我的需求，请看接下来的评测内容。本次评测对比产品是某国产杂牌暖风机及国产杂牌小太阳两款产品。暖风机产品如下：小太阳产品如下：为了避免纠纷，虚化一下会比较好一些...大家看得懂是什么产品就行了。下面我们继续遵循冷风的评测程序进行，先说明一下，温度的评测距离是半米。（1）风量评测：（单位：M/S 平方米/秒 计算方式：风量=风速*出风口面积。）暖风机的风量只有两档，小太阳没有送风装置，特此说明。对于暖风风量，我也做了以下图例测试，发现在暖风模式下，戴森的两种送风模式在风量上与冷风时的风量都略微发生了变化，最大的区别是在于最小风量与最大风量上，但因为冷热风的感受不同，实际感受风量差别不大。而暖风机虽然提供了两个档位的风量选择，但是实际上调节以后是没有变化的，0.6的风量在小范围使用其实已经足够，1-2米之间都能较好的暖风输送，小太阳没有送风装置，只能手动调节位置进行取暖了。下图是暖风直吹模式1-10级的风量。下图是暖风扩散模式的1-10级风量。下图是暖风机的风量，暖风机两个风量档位实际风量是没有区别的，所以只放一张图。把数据用表格进行汇总如下：（2）功率测试：（单位：W 瓦）大家都知道平时制暖设备档位切换就是功率的变化，那戴森在这方面的情况是如何的，请看下面的内容。首先说戴森，暖风模式下，无论直吹还是扩散模式，功率数据基本一致，另外风速相同的情况下，30度与37度功率差别不大，不知道是不是因为我室温不够低的原因导致即使调节到37度系统也仅仅保持一定额度的暖风输出（测试时室温16度左右），也可能戴森制暖管没有级别调节仅靠送风量决定温度，就此问题我拨打了戴森客服电话咨询，客服表示会将我的问题反馈给工程师然后答复我，1天过去了，我没有收到戴森的答复。因此建议使用本款产品制暖时，想要省电请控制风量而不是温度。暖风机，别看暖风机小小的体型，最大功率居然达到了2000W的级别，难怪办公室大家一用就非常容易跳闸了，跟小太阳一样都是100块买3个还包邮的货，对比起来小太阳真是省电得很啊，虽然确实耗电，但制暖能力却是杠杠的，这一点请看后面的温度评测块内容。再说小太阳，小太阳严格遵循了厂家800W的上限...而且一档差不多就是上限功率的一半...真是...不错啊，呵呵...从省电角度来说，开个小太阳1档热量，2个半小时才1度电，确实是非常经济实惠了，再加上100元包邮可以买3个你还要什么自行车...下图是暖风直吹模式30度1-10级风的功率~下图是暖风直吹模式37度1-10级风的功率~下图是暖风扩散模式30度1-10级风的功率~下图是暖风扩散模式37度1-10级的功率~下图是暖风机2级风的功率，图最上方是暖风机吹冷风的功率，注意是有小数点的，而第二第三个则是没有小数点的。下图是小太阳两级制暖功率。把数据用表格进行汇总如下：（3）噪音测试：（单位：dB 分贝）暖风模式下风力带来的噪音经过测试与冷风模式下是基本相同的，在这里不再放出测试照片了，仅以冷风1-10级的噪音为数据，添加暖风机的噪音进行对比参考。戴森噪音方面的内容与冷风机相同，这里不再重复，暖风机的噪音是51分贝，略微有些吵，但是为了暖我估计也是可以忍受这个噪音的。数据如下：（4）制暖效果：戴森的制暖效果就两个字，一流！而且制暖速度很快，基本10秒就能感受到令人满足的热量，再加上是风带动热量的方式，制暖的范围非常广，即使相隔2米，也能有一定的热感，家中各种场景都适合使用。而暖风机的制暖效果也是逆天了，半米的范围开一档还好，暖暖的很合适，开到2档简直是受不了啊，42.8的温度实在是把我吓坏了，这个制暖量非常夸张，而且制暖速度基本也是10秒就够。小太阳的制暖效果只能说一般，制暖速度也慢，需要2-3分钟才能充分感受到热量，而且范围很窄，基本超过半米就没有多少感觉了，实测20CM的距离使用最佳，只能静态下使用。制暖效果采用温度计在距离制暖器正面半米处进行检测，测试时室温16度，具体测量图以及数据情况如下。下图是戴森30度5档风量下测试的温度，实际制暖温度为32.7度，比机器设计的温度实际要高2.7度。下图是37度5档风量下测试的温度，36度，比机子显示温度实际要低1度。下图是暖风机两个档位的温度，感人啊这个制暖量。下图是小太阳两个档位的温度。数据汇总（5）设备表面温度：相信许多人都有被制暖电器烫过或是烧过东西的经历...因此特地做这么一个测试。首先提一下，戴森带有倾倒自动关闭功能，基础功能，提一下就好，因为暖风机跟小太阳也都具有这个功能。下面是使用中制暖设备表面温度检测情况。此时是戴森开启37度使用的状态，可以看到在制暖时除了左右两边中部靠后方的位置（发热管所在的位置）温度达到了50度+，其他地方的温度未有超过30度，手触碰到会有烫感，但是只要不停留就不会有烫伤的危险。下面是暖风机的表面温度，可以看到除了出风口位置比较热达到了50度左右，其他位置都在可以接受的范围。下面是小太阳的三个边缘与中间温度的测试，上方边缘达到了92度，左右及下方边缘维持在50-60度之间，而中间的温度....327度，不知道是不是因为温度太高导致设备出现误差，反正中间用来烤肉是绝对没问题的。暖风总结：戴森：实际使用与产品用料足够安全，制暖量强，制暖范围广，各方面得较高，还有啥好说的呢？我用过最好的制暖产品了，没有之一。暖风机：制暖量超强，制暖范围可以接受，实际使用产品外表温度安全性尚可，但是用料明显存在问题，去年购买的机器，今年使用每次打开还是有一股怪味，而且价格便宜电路保护是否到位也是值得怀疑。小太阳：制暖量一般，制暖范围需要靠近使用，实际使用安全度很低，很容易烫伤或是点燃长时间靠近的物品，产生红光不适合在眼睛可视范围内使用。3.净化功能评测：前面一开始说道，带空气净化功能是因为立项之初就是为了我国市场设计的，但实际上你不看说明书我估计不太容易发现它有空气净化功能。因为最关键的一点是产品居然没有空气质量检测功能，如果我没有专门百度过这个产品的发布会信息，极果直接送到我手的话，我可能都不知道这是一款带空气净化功能的机器...于是这块的测试，我只能很简单的采用以下方法进行：使用夏普 KC-B50-W进行监控。在戴森前抖动毛巾与被子各10下，1分钟后打开旁边的夏普净化器查看空气是否处于绿灯的良好状态~夏普 B50 长这样~日淘无税到手总计人民币1600元左右，外加120元的变压器，1720元搞定。评测的毯子就是一般家用的薄毯子，被子就是一般3斤装的被子加被套，我就不上图了。下面直接上评测数据，同样的测试方式，在夏普 B50 净化器前面进行，基本40秒就会净化完成。连续测试3次后，夏普净化器1分钟后打开，空气质量都显示绿色，良好状态...空气净化测试完毕，真的完毕了...特地查了一下戴森滤芯采用的过滤技术。可以看到还是包含了活性炭与 HEPA 的，能过滤 99.95% 的 PM0.1，当然能添加一些空气质量监控功能就更加方便了。优缺点分析及总结优点：1、造型做工一流；2、工作原理决定了安全性，无论是冷风无扇叶设计，还是暖风可以睡眠使用等，都是让人安心的独特之处，外加官方保证各种无毒材质的使用，在安全这一点上，我暂时没发现能有超过戴森的产品；3、制暖效果非常好！无论是制暖范围、制暖温度还是制暖安全性，都非常满意，是我目前用过最满意的制暖设备，虽然依旧不够完美，但是已经可以比较随心所欲的去使用了；4、滤芯更换异常简单，不像传统空气净化器各种滤芯让人头大，戴森的滤芯更换简单到五岁小孩都可以进行；5、作为一款普通风扇来说，功率、噪音控制较好；5、三合一的功能为家庭节省了不稍空间，N合一是未来家电的趋势。缺点：1、售价高，接近6000元的价格不是每个人都能接收的；2、制暖时中心最热温度达到50多度，未足够屏蔽发热管位置以降低外部接触温度；3、空气净化不提供空气监测功能；4、遥控器依旧采用红外线方式，有格挡就无法使用。下面是总结，先分块说：总的说，戴森这款产品，除了售价略微缺乏诚意以外，各方面都做到了该项领域的上级水平甚至顶级水平，它针对中国的市场定位准确，如果还缺一些什么，我想是产品的知名度以及在中国的推广力度吧，另外，“搞点活动，我就买了！”相信会是许多人的心声。以上精彩内容由 极果体验师：飞帆 原创
888: 年末了，辞旧迎新买不买?过节了，走亲访友买不买?圣诞、元旦接踵而至，促销打折买不买?买!买!买!那么问题来了，买什么?如果想兼得“实用”和“新意”的你仍在踟蹰，何不试一试一台“能说会听爱思考”的新电脑?不管是向家人、伴侣表达爱意，还是犒劳辛苦了一整年的自己，它都将不负众望。自九月份英特尔发布第六代智能英特尔酷睿处理器以来，搭载这一全新处理器的新电脑陆续上市。新一代处理器极大提升了电脑性能，并降低其功耗，从而使续航时间更长，多任务处理能力更强，特别是图像性能大幅度提升。同时，预置的最新Windows 10操作系统可以更好地提升用户体验，特别是人机交互方面的语音助理“小娜”(Cortana)，不仅可以叫你起床、与你聊天、帮你设置提醒事项，还可以帮你直接打开 QQ 和淘宝、帮你创建购物清单、让你不放过每个精彩赛事等。这些电脑的新特性让新电脑真正地“能说会听爱思考”。本文将详细介绍几款新电脑中的明星机型。联想Yoga 4 Pro14.9mm，1.29kg的超轻薄机身、独创的表链式转轴设计构成了这部电脑独具匠心的高颜值。表链式转轴设计不仅好看，还满足了可以360度立体炫耀的小心思。而笔记本键盘面以CNC钻切工艺加入的这一圈闪亮的金属边框，配合3D立体皮革和背光键盘，则提升了键盘面的品质感。新的一年，想要提高回头率试试它?联想Y700如果你的过节必备项目是打游戏的话，彪悍小Y是你送自己、送朋友的极好选择。联想Y700整体的外观设计延续了Y50的经典跑车风格造型，黑色双色设计，斜切棱角和红色音箱浑然一体，线条硬朗，双向金属拉丝外壳十分提升外壳质感。游戏本必须考察散热，Y700的散热出口位于转轴外侧，进一步降低键盘温度，提升使用体验。可以减少光线反射的雾面屏幕，和表面为类肤涂层、回弹迅速的键盘，都证明了Y700的处处细节皆为游戏而生。惠普Spectre x360在需要多角色切换的现代生活中，惠普Spectre x360应运而生。平日办公用笔记本模式自是不在话下，还有平板模式、帐篷模式、站立模式满足你的不同需求。Spectre x360不仅功能多变，颜值也相当，简约的铰链设计，全金属一体化机身，简直就是自带美图秀秀磨皮、滤镜，一步到位。而作为配备BO音响系统的可翻转笔记本，无论在何种模式下都致力于为你带来绝佳的视听享受。再回头看看自己的旧电脑，你还在犹豫吗?惠普ENVY 13说ENVY 13是普及轻薄本的先锋毫不夸张，不仅轻薄便携，而且价格诱人。金属原色外壳搭配磨砂工艺，背光键盘使你无惧黑暗，BO音响系统是好音质的保证，而ENVY 13比其前一代的升级之处还在于分辨率高达3200X1800的显示屏和指纹识别模块。此外，包覆式的转轴设计也是一大亮点，不仅美观精巧，还巧妙做到了在使用时将机器垫高，贴心提升你的使用感受。戴尔XPS 13机身至薄处9mm，重量只有1.18KG的XPS 13延续了戴尔Latitude 系列上的全部性能优势，同时又融合了极轻薄又富有竞争力的外形。说到XPS 13，独有的13px“微边框”创新设计不得不提。11寸的超薄本设计，却能让你享受13寸的全高清显示屏。从此，“世界这么大，让你多看看”不再只是一个传说。而最高可达18小时的续航时间也是艳惊全场。白天出门，潇洒抛弃电源。戴尔Inspiron 13 7000作为一台定位家庭娱乐和轻度办公的2合1电脑，Inspiron 13 7000十分讨喜。金属转轴360度翻转可强力支撑起多种模式，五种色彩供喜爱时尚的你任意搭配。13寸采用全高清IPS触控屏，15寸采用4K超高清屏幕，时刻色诱你的视觉。而它手感出众的键盘和舒适的金属掌托绝对会让你大呼惊喜。
889: 为了让更多的人体验“登上”火星的感受，美国宇航局（NASA）联手麻省理工学院（MIT）、媒体公司Fusion成立了一个虚拟现实研究项目。根据原计划，项目涉及的软件将全部免费下载，用户可以在谷歌Cardboard、Facebook Oculus Rift或三星Gear VR等设备上使用，未来还会兼容PlayStation VR和HTC Vive等产品。技术设计师贾斯汀·索内卡布透露，该项目将允许用户在火星表面行走，或是驾驶一辆火星车原型自由探索数个平方公里大小区域内各处地点，并完成一系列指定的科学探测目标，用户所体验和观察到身边所有的地形和环境都是根据真实火星科学数据构建的。据了解，项目研发团队使用了Epic Games公司提供的Unreal Engine 4技术，这项技术和最新的一些游戏，如Capcom的《街头霸王5》或是Chair Entertainment的《Spyjinx》采用的是同一种技术。专家们将使用这种专业研发工具重现火星地表环境，从而给予用户最真实的“身临其境感”——在中午，你会看到火星的天空是红色，而临近傍晚，天空又变成了蓝色——完全模拟真实的火星环境情况。
890: 今年一月份，微软在“Windows10：Thenextchapter”发布会上带来了一款生产力平台代表作——SurfaceHub。配置方面，两个版本的Surface Hub都将搭载8GB RAM，128SSD固态硬盘，支持100点触控。其中，55寸的型号采用Intel四代i5处理器+核心显卡，显示屏分辨率为1080p，而84英寸型号则搭载是四代i7+NVIDIA Quadro K2200专业级显卡，屏幕的分辨率也提升到3840 x 2160（4K）。另外微软为Surface Hub配备了两个Surface Pen和一个微软一体化媒体键盘。两个型号都带有两个前置1080p摄像头，麦克风和双前置扬声器。微软称，Surface Hub除了液晶屏，其他元件的设计全部参与，他们还在Wilsonville建设了面积7万平方英尺（约合6500平方米）的工厂自己生产。84寸视频欣赏：http://v.qq.com/page/d/d/l/d01530eg1dl.html?start=2
891: 时至年底，AMD的一纸最新声明宣告，“战术核弹”确定不会在2015和消费者见面了。所谓“战术核弹”就是AMD的双芯卡皇FijiX2（之前的暂定名），AMD在一份发给Hardware.fr来函中首次给出了定名“FijiGemini”，但却遗憾宣告，这款产品原定Q4亮相，但由于VR生态系统的总体准备推迟，上市时间已经被延期到了2016年2季度。换句话说，Fiji Gemini（双子座）将与Oculus等VR头盔一起捆绑上市，由于后者需要继续调整，因此时间搁置。TechReport称，很不理解AMD这么做，它们认为这或许是推辞，根本原因不在VR，而是Fiji Gemini本身没有准备好。
892: 北京时间12月22日消息，据外媒TheVerge报道，无人机的流行让各个领域的企业都看到了商机，Twitter就是其中之一，该公司申请了一项新专利，可以通过用户的Twitter账户控制无人机拍照和录像。当然，专利的申请并不意味着Twitter将开发这样的无人机。不过，这或许将成为通过Twitter操控的无人机的基础。
893: 据外媒报道，昨天CBS60Minutes播出了关于苹果公司的节目“InsideApple”，节目里苹果公司CEO蒂姆·库克、零售主管安杰拉·阿伦茨、首席设计官乔纳森·艾维等悉数亮相。并且节目中还给广大果粉准备了一个大彩蛋，即背景图片出现了一台全新的笔记本，很有可能是新款的MacBook Pro。由此媒体认为，这或许就是搭载Retina屏的2016款Macbook Pro。目前可以确定的一点是，MBP新款的Thunderbolt 3将整合USB 3.1 Type-C，其他像是14nm Skylake处理器、Force Touch、AMD显卡肯定是全系升级。
894: 在互联网大会上，雷军说，VR技术、机器人技术、3D打印将是未来最热的方向，这不，虚拟现实领域迎来了一拨又一拨搅局者。昨日腾讯公开其VR计划，今日虚拟现实平台公司焰火工坊也接着宣布移动VR全生态新品。包括：-SDK：焰火工坊“黎明”开发者工具包；-硬件：VR眼镜“极幕-1”，售价199元，并开放相应硬件研发标准；-OS：极幕OS以及应用市场；-内容：焰火影院和原生游戏《最后的荣耀》。此次发布的FiresVR Dawn SDK For Unity V0.9，视频播放API优化了解码性能，支持MTK机型；实现Unity外部材质加载；实现多线程等等。在视觉体验上会有提升。硬件方面，极幕-1移动VR眼镜盒子可以适配主流手机屏幕尺寸，支持佩戴眼镜，外置九轴陀螺仪和接近感应器，拥有弱交互按键，风冷系统等。这款产品将于2016年2月上市，售价199元。
895: （原标题：ThisistheOnlyStyletoAttractEyes）年底到了，看看今年都出了些什么玩意：手机、衣服、手表......手表！对！电子手表！今年莫名其妙地流行起来了：Apple、三星、LG等等。但是这些……哎，太普通，一点都不吸引眼球。它们不是应用功能太少，就是贵到掏肾。我不会像别人一样，上来就说这个功能怎么怎么好，那个功能怎么怎么好，因为——这些根本不足够吸引眼球。看看那些时尚杂志：Vogue、时尚芭莎、GQ 等，是多少人追捧的？多少人想上封面，想穿得跟他们一样？华为手表自带时尚光环，受到许多明星喜爱。Karlie Kloss，大家都熟悉的维密模特KK，她对华为手表情有独钟，到哪都戴着，十分吸引眼球。想走黑色系，戴上一块华为黑色链表。想走贵族风，戴上一块华为银色或棕色小牛皮带表。想走潮风、bling bling风，戴上一块金色的华为手表。现在，是不是要说说它的功能怎么怎么好？不，我可不会说这块手表像手机一样，可以拨电话、发微信、查邮件。我也不会说这块手表可以智能声控、可以上地图、可以当私人健身运动管理——看看走了多少步，消耗了多少卡路里。我只会告诉你，华为手表多么吸引眼球。华为手表的外观不输AP、Rolex 等，并且功能还比它们多。用现在的流行语来讲就是——高大上。它既是低调的奢华，又是夺人眼球的利器，各类风格切换自如，让仅仅擦肩而过的路人都可能为看你戴的表把脖子扭伤。它肯定不会让你掏肾，它的价位适合所有人群，俊男靓女，童叟无欺。
896: 自从深陷财务丑闻之后，日系老牌企业东芝就一直没能摆脱颓势，股价持续下跌，股东逐渐对公司失去了信心。为了扭转局面，新任CEO室町正志开始展开重（shou）组（shen）计划，本月早些时候，这家公司已经将旗下传感器业务卖给了另一家日企——索尼，随后又有传言称其PC业务也将被剥离。今日，东芝正式确定了该消息，不过PC业务不会直接卖给其它厂商，而是将其与销售商用电脑的子公司合并；此外，东芝还宣布将出售位于印尼的电视机厂，完全停止开发电视机产品。有消息称该电视机厂的买家就是国内企业创维数码，预计交易金额在2500万美元-3000万美元之间。瘦身之后，东芝已经几乎没有消费电子业务，仅剩的两大业务分别为芯片和核电，按照东芝的计划，公司未来会专注于这两大领域。
897: 筹备了将近1个月的时间，大疆全球第一家线下旗舰店终于在深圳开业。12月20日上午11点左右，深圳下起了小雨。但在深圳南山欢乐海岸商圈的大疆全球第一家旗舰店门口已经排起了长队。据介绍，在大疆新店开业期间，前300名到店购买大疆产品的顾客将享受7-9折的优惠。因为大疆的产品价格普遍在5000元以上，因此这个开业折扣的确吸引了大量玩家。“深圳欢乐海岸商圈的位置相当于三里屯之于北京，这里人流非常大，同时大疆的总部也在附近，因此在这家旗舰店里，大疆总公司可以跟店铺有更多协同配合。”大疆公关总监王帆介绍说。大疆旗舰店占地面积超过800平方米，但租金成本并不算太高。大疆相关负责人并未透露具体的租金状况，但王帆表示，即便在如此中心地带，这里的租金费用并不会像想象中这么高，因为大疆作为深圳的代表性企业，能够享受到许多优惠性的政策。在大疆到来之前，这栋建筑曾经是深圳市旅游信息中心的办公地点。大疆旗舰店整体店面风格是由日本的一个团队进行设计的，围绕的主题是“圆”，意为无人机飞行起来之后产生的旋转。走进店铺，首先是一个大型的试飞展示区。这里配备了两个飞手进行无人机的飞行演示，人们将在这个像鸟笼一样的区域中看到无人机的第一印象。王帆说，无人机在最近几年虽然增长非常迅速，但还有大量的人还是对无人机非常陌生，因此如果没有一个对无人机直观的接触，会很难获得认同感。因此大疆旗舰店主要目的就是为了能够让更多人亲身参与进来。再往里面走，则是一个休息区，这里设置了一个全球无人机飞行影像平台（SKY PIXEL AROUND THE WORLD）观看区域。通过触摸和点击屏幕，即可观看全球玩家上传的无人机拍摄视频。商店左边则是大疆的产品展示区。根据圆的主题，这里的产品摆放柜台都有一定的弧形。在这个展台的两边，则是售后服务区域和购物结算区域。上午11点半左右，第一批购物者已经入场。这位穿着红色衣服的尼泊尔男子肖恩成为了这家旗舰店第一个购物者。他表示，他专门从南昌来到深圳，他是南昌航空航天大学的留学生，今年开始玩大疆的无人机产品。“无人机不仅改变了人们的生活娱乐方式，甚至是就业方式。”王帆说，许多人通过购买一个无人机摄影器材，就能变成一个婚纱摄影团队。大疆本属于年轻人的玩物，但在开业现场，记者意外地见到了一位中年大叔也在排队购买无人机。他对记者说，他自己拥有一家摄影公司，但之前没有使用过无人机，朋友劝他尽快把设备更新提升公司竞争力，因此他今天前来购物。另外一名12岁的小学生从8点钟就开始到这排队，他已经是一个拥有2年经验的无人机玩家，他在学校的广播站负责剪辑和主持。他说，无人机拍摄的角度和效果比传统的制作方法更好，他以前曾在深圳的专卖店试飞过，今年的折扣很吸引人就到这里来了。王帆说，今年中国市场增长速度很快，已经占到了大疆总销售额的20%。在开设旗舰店之前，大疆的销售主要是从官网直销、京东、天猫等渠道，线下则是授权零售店和授权体验店。
898: 据外媒Mashable报道，对于时常担心AppleWatch会没电的用户来说，这款名为“PrimeStrap”的表带可能提供了一个新的选择。Prime Strap可以被放到一个圆形的外壳中，还能在折叠后作为iPhone的移动电源使用。不过与原装表带相比，Prime Strap看起来有些笨重。
899: 据外媒报道，微软预计将在2016年夏天推出名为Windows10Redstone的重大更新。之前有消息称桌面小工具将会回归，现在最新消息显示OneDrive云盘的“占位符”功能也将回归。只有双击“占位符”后，相应文件才会下载到本地并打开，从而节省本地空间，但需要随时保持联网状态才行。
900: Predator掠夺者是Acer宏碁旗下的专业级电竞品牌，自今年Acer宏碁与世界冠军EDG战队成为官方合作伙伴以来，Predator掠夺者系列产品伴随EDG战队多次出征，在国内外各大电竞赛事中表现出色，在电竞领域格外引人瞩目。目前，Acer宏碁不仅为游戏玩家打造了Predator掠夺者笔记本、台式机、平板、投影机、显示器及其他外设等一系列发烧电竞产品，同时还为Predator掠夺者用户提供了包括专属预约、专属服务热线、服务中心专属通道等顶级专属服务。Predator产品用户享有专属预约服务，可直接通过Acer宏碁网站、微信、电话进行服务预约。当收到用户的预约通知后，Acer专业的工程师会及响应，第一时间了解用户的需求，为当面解决问题做好充分的安排及准备，让用户享受更顺畅、更便捷的专属预约服务。同时，Acer宏碁开设了掠夺者部落服务专线400-700-3999，服务专线不仅为用户提供Predator全系列产品及服务相关的指导与支持，还提供广泛而丰富的游戏资讯。专线服务时间基于游戏玩家上网及游戏的高峰时段设定，具体为10：00至22：00。此外，Acer宏碁在服务中心还为Predator掠夺者用户设立了专属的服务通道，用户可在服务中心优先获得专属的服务与支持，享受VIP待遇。
901: 今日，小米官方宣布，小米“万能遥控”APP全新升级（v5.1.0版本），支持红外的手机均可安装，遥控家里的各种品牌空调、电视、机顶盒各种家电，甚至可以让电视机顶盒一键换台。功能如下：1、大部分具有红外功能的手机均可使用红外万能遥控和点击电视节目换台功能。2、所有智能手机均可使用Wi-Fi遥控功能，可以更好的控制小米智能电视/盒子以及所有支持标准协议的智能电视。3、所有智能手机均可使用电视节目信息服务，包括查看节目信息和节目预约提醒等等。推荐红外机型：小米4/小米4c/红米Note 2/红米Note 3、华为荣耀3/6/6 plus、 三星S4/S5/S6/S6 Edge/Note 3/Note 4、HTC One。v5.1.0新版特性：1. 优化电视节目单展示，优化一键换台；2. 添加电视机顶盒更快捷；3. 遥控器按钮恢复支持长按；4. 手机看电视节目更强大；5. 修复了不能删除共享设备的问题。下载地址：http://app.mi.com/detail/31067
902: 近日，华硕升级了旗下Chromebox迷你主机产品线，在处理器等多项硬件配置上进行了更新，但价格仍售199美元（约合人民币1280元）。华硕是在2014年春季开始正式与谷歌展开合作，推出预装ChromeOS的Chromebox。此次，华硕新款Chromebox系列的型号为CN62，外观设计上变化不大，关键是升级到了英特尔第五代Broadwell处理器。
903: 作为外设大厂，罗技其实不光是键鼠好手，它们同样是Webcam和监视摄像机的老字号，今年9月，罗技曾发布了一款外形像网球的家居摄像机Circle。而今天，罗技则为重度视频用户奉上了全新的高清网络摄像头PROC920。
904: 参加了WindowsInsider计划的会员们应该都知道，目前的预览版分为“FastRing”和“SlowRing”两个分支，前者相对来说Bug较多，但推送频率较高；而后者尽管相对比较稳定，但推送频率非常低。但是，不少内测会员们对Windows 10 Insider计划中“Fast Ring”的推送速度依然感到不满意，认为微软完全可以让推送频率更快一些，即便是有Bug也能接受。现在，微软已经准备接受大家的意见了。Windows Insider项目负责人Gabe Aul在博客中表示，“我们很多会员不断反馈，相比目前的快速版，希望看到更快版本。经过考虑，我们希望在2016年1月份开始新计划。”此外，Gabe Aul还表示“快速版更新可能将包含更多Bug和其他导致非最佳体验的问题出现。”你会选择飞速版吗？
905: “醒着做梦”正在从空中楼阁走进现实，哆拉A梦的随意门不再只是幻想。站在虚拟现实（VR）的浪尖上，HTC正在编织一个商机无限的美梦。戴上虚拟现实头盔，睁开眼时已置身一艘海底沉船，在夹板上走一圈，发现这船有些年头了。走到船舷边向下看，是一望无际的黑暗海底。一群小鱼从身边游过，伸出手一碰，它们就散去了。突然一条巨鲸闯进来，心吓一跳……这是HTC VIVE头盔带来的震撼效果，颠覆了此前对于VR产品无非就是戴个眼镜看个环绕电影的观感。在手机市场正艰难转型的HTC，这回充当起“造梦人”的角色。上周五举行的HTC VIVE UNBOUND宏达无限开发者峰会上，HTC董事长兼CEO王雪红称，VR将带来颠覆性的创新，只要抓住风口上的机会，就可以引领潮流。王雪红表示，VR是下一波重要的科技浪潮，而2016年将是VR元年。VR现在有多火？据说HTC这场峰会因为报名的开发者太多，只能临时将会场挪到国家会议中心。会场内，就连过道里都挤满了年轻的面孔；会场外，体验区的各个入口都排起了长队，有人甚至排队两小时也要一睹HTC VIVER的幻境。HTC Vive是HTC与Valve联合推出的首款虚拟现实头戴设备，自发布以来荣获多项大奖。目前HTC Vive开发版本已经向全球开发者开放，消费者版将于2016年4月推出。VR现在有多火？过去一年多来，虚拟现实概念在资本市场备受热捧，三星、苹果、谷歌等IT大佬纷纷投巨资布局，各种创业的小公司也是雨后春笋般冒出。VR与现实的距离也越来越近，也不再只是“玩具”。除了游戏、电影外，VR更具商业价值的前景是在医疗、教育、电子商务、旅游、地产等更广泛的场景应用。比如，医生可以在手术前走入病人的大脑，观测肿瘤的状态，以提高手术的成功率。美国的一些医院已经在探索这些新技术手段了。前不久，HTC与台北故宫博物院合作，模拟出真实的博物院场景。
906: 出门戴口罩、进门开空气净化器，成为许多市民近期对付雾霾天“内外兼修”的利器。记者走访发现，不少家庭已经把空气净化器当成和冰箱、洗衣机一样的必备家用电器，而且不止一台。尤其随着近两次红色预警的发布，净化器占据了热搜榜首，部分净化器产品价格看涨，电商净化器热销，近一月销量增加10倍。网上部分产品卖断货市民陈女士家里有一台闲置的空气净化器，直到本月初北京发布首次雾霾红色预警，她开始关注起来。“就觉得必须再去买一台净化器才能安心。”陈女士说，在综合过多方评价后，选定了一款近万元的高价产品，“结果没想到，网上卖断货，去门店买，竟然比上个月贵了3000元！”挨过了首个红色预警，市民王女士则是准备乘大促销时抢购一台，电商平台上一款2880元的产品，如果在促销日零点提前预定，能便宜200元，头天夜时11点多，她就守在电脑前不停刷新页面，“显示预定人数有好几万，当时就担心买不上。”零点预定开始，王女士顺利下单抢到一台，过了半个小时，等她再刷页面时，该产品已经显示“抢光了”。家电中净化器最好卖“11月，店里每周空气净化器的销量大概还只有五六十台。12月初，门店单天销量就在几十台，我们每天都在调货。”在朝阳路一家国美门店的销售人员告诉记者，红色预警对空气净化器的销售刺激始料未及，从七八百元到七八千元，所有价位所有品牌的空气净化器被顾客“扫荡”一空。苏宁易购相关负责人介绍，近两周空气净化器销量线上同比增长1100%，线下同比增长达到800%。“从近一周销售数据来看，线上产品消费主要集中在2000元至2500元价位；线下产品消费主要集中在3500元至4000元价位不等。”除了价格外，消费者对多元化功能的要求也有所提高，除了净化空气，净化器还兼具加湿、除尘、消毒等功能。专家并非价格越高越好中消协此前针对市场上热销的6款空气净化器做了对比试验，发现各样本的净化性能相差较大，并非价格越高净化性能越好，价格与空气净化器净化性能不成正比。消协专家表示，不同的产品对不同的污染物有不同的净化效果，如雾霾天比较严重的地区，可选用去除颗粒物较强的空气净化器，而对于那些新装修房子的消费者，建议选择去除甲醛等气态污染物能力强的产品。同时关注产品标注的功能描述，勿轻信销售员的口头介绍。此外，使用空气净化器时，建议把门窗关闭，防止室内外空气大量流通造成净化效果下降。长时间使用后，可进行阶段性换气通风。要按说明书要求定期更换或清洁过滤器。
907: 小米智能家庭最新的产品米兔儿童智能手表今日开始众筹，该儿童智能手表由小米生态链公司小寻科技生产，众筹价格为269元，现已可以在小米智能家庭app中购买。手表主屏幕为LED点阵式屏幕，有多种丰富可爱的表情，采用安全无毒的道康宁食品级液态硅胶，儿童可放心佩戴。该手表采用免提模式通话，内置小米任我行无月租电话卡，支持联通2G通话，全国接听免费无漫游费，市话、长途每分钟0.1元，手表可通过小米智能家庭app添加6个亲情号码，支持一键通话。该手表通话时的峰值SAR辐射值为0.2W/kg，远低于国家强制标准2W/kg。手表支持GPS、GLONASS（俄罗斯定位系统）、 WiFi、基站、重力传感器五种定位，定位可以精确到10米。支持安全区域离开通知、一键求救、历史轨迹、一键导航、一键发送语音至手机App（一台手表可连接多台手表，一台手机最多可连接5台手表）等功能。
908: 12月17日，微软官方宣布SurfaceBook即将在中国市场开售：圣诞节前一天的12月24日上午9点，在微软中国官方商城开始预购，元旦当天2016年1月1日其他渠道开启预定。但微软没有公布具体开售时间。针对用户的不同需求，Surface Book 在中国市场提供了 4 种配置，起售价为人民币 11,088 元，分别为：i5 处理器+ 8GB 内存 + 128GB 硬盘；i5 处理器+ 8GB 内存 + 256GB 硬盘+ 英伟达 GeForce 显卡；i7 处理器+ 8GB 内存 + 256GB 硬盘+ 英伟达 GeForce 显卡；i7 处理器+ 16GB 内存 + 512GB 硬盘+ 英伟达 GeForce 显卡；相比之下，微软在美国市场提供了 6 种配置选择，其中 i5 处理器多出一个中端配置的版本（256GB硬盘不带独立显卡），而 i7 处理器增加了一个顶级配置（1TB 显卡）的版本。
909: 华为11月26日在上海正式发布旗下首款智能手表产品HUAWEIWATCH国行版，12月9日正式上市发售，其经典的42mm直径的圆形表盘设计，高端手表使用的人工蓝宝石触摸屏，1.4英寸400*400的高分辨率（286PPI）AMOLED显示屏，屏占比例达到72%，使得这款手表触控灵敏、显示效果出色，深受用户的喜爱。
910: 一直以来，时尚和科技总是渴望彼此相互了解，如果能将两者完美融合的话，将会带给人们很多惊喜和创意，这也是近年来，我们可以在很多时装周上看到由科技参与的时尚大牌服装亮相在T台上的原因，因为时尚界人士也意识到了这一点；而现在，虚拟现实VR实现了将两者的完美结合，成为了自然科学里最新潮最伟大的创意。早前，知名服装品牌Topshop在2014秋季时装秀上就与三维机构力量合作，并在其的帮助下，使体验到店三天之后的2014二月生活事件。其实对于第一次VR经验很重要随着谷歌Cardboard以及其对手三星Gear VR、Oculus Rift、索尼PlayStation VR和HTC等厂商都开始涉足虚拟现实VR技术之后，这个领域也被越来越多的行业注意到发展前景广阔。
911: 继今年10月小米推出分体电视（小米电视3）以来，三星双十二期间开始为其分体电视新品预热，而在此之前已有暴风TV跟进分体电视产品。三星的加入预示着，分体电视在规模上将上一个台阶。业内认为，一个新产品的推出不难，难的是市场的大规模推动。电视自液晶、等离子替代CRT之后已有近20年的沉寂，中间虽有OLED、激光电视涌现，但都难在价高量少，市场鲜有推动。据奥维咨询的数据报告显示，2015年中国彩电市场零售量达4410万台，同比下降1.1%；零售额将达1371亿元，同比下降6.2%。平板显示的技术革新红利，已基本释放完毕。徘徊不前的彩电市场，是时候来点革新了。奥维云网黑电产品负责人董敏表示：“分体电视将成为未来几年电视发展的趋势之一，因为他真正解决了液晶电视两个互相制肘的瓶颈问题：一是厚度，二是音响。”他认为，小米电视3给了业界一个灵感和一个创新产品模式，引领潮流实属必然。为什么是分体电视？分体电视首先表现在产品的革新上。液晶对CRT的取代，电视变得更薄，发展到现在，厚度遇到了瓶颈，而分体正好解决了该痛点。分体之前，普通55英寸电视的厚度大概15mm-25mm，而小米分体电视最薄仅9.9 mm。其次，电视不同于手机，消费者在使用手机时是可以接受较低的音质和并不太清晰的画质，但对于电视的要求则完全不同，电视是消费者放松时消费的产品，需要提供足够令人享受和愉悦的画质和音质。不过，令人遗憾的是，为兼顾这两方面的需求，电视厂家要么损失音质达成超薄，要么增加厚度而损失超薄的美感。小米电视副总裁戴青松曾这样表示，为了带给用户影院级的音效，音效是小米电视3做分体的初衷。震撼的低音需要足够的腔体容积，这是声学的物理限制。兼顾“超薄”和“音效”，目前为止，分体是唯一的解决方案。分体的出现保证了音质的影院级效果。更为关键的是，分体带来产品模式的革新，提升用户体验。对很多用户来说，换电视跟换手机不一样，电视更换频率低。再者，想换电视，可是换起来又觉得麻烦。“想换，但是老电视没地放”。专业人士称，一块屏可以使用20来年，如果电视与主机分开，想换的时候直接换主机就行，则非常方便，而且成本还不贵。据了解，小米电视3的主机仅999元。智能电视由屏幕、音响、主板三大组成部分。主板的“智商”决定你能看多么高清的视频，玩多炫的游戏，装多酷的应用。但主板成本约20%，屏幕占成本约70%。如果屏和主机分开，升级时只需更换独立的主机，这样的成本显然会降很多。从而，直接改变了消费者的消费模式，也会争取到更多的用户。有业内人士曾提出质疑，PC都从分体走向了笔记本一体机时代，电视分体考验消费者的DIY能力。亦有专家回应称，在极客盛行的当下，升级硬件对消费者来说已是常识，而且笔记本的诞生多是因为移动需求而非一体化需求，分体电视灵活升级、变动的主机反而能让电视联动手机移动起来。其实更大的质疑在于，分体是不是每个厂家都敢做并能做的产品革新呢？为什么很多厂家做不了分体？小米联合创始人、有小米电视之父称誉的王川认为，“分体式电视是一件特别自然的事，不需要什么灵感。电脑不就是分体的吗？我们是从电脑行业过来的，所以分体式最自然的事。”需要提出的是，小米两年前就开始做分体电视，但到现在才做出成品。王川解释说，“分体的难点在于要求有芯片支持，我们花了很多时间去说服芯片厂家来做分体式电视芯片，也许明年开始就能出现更多的分体式电视了。”三星的迅速跟进，说明这一预期正在实现。分体电视的概念并不是这两年才提出，而小米也不是第一家推出分体电视的企业。之前海尔和三星采用的是在普通电视上插一块升级卡的形式进行硬件升级，但未成功。究其原因：他们不是真正意义上的分体，因为没有产品革新。小米分体电视的是完全分体的设计，即屏幕、主机和音箱三部分都独立存在。奥维云网黑电产品负责人董敏表示，对于深耕电视领域几十年的传统彩电厂家来说，做到这一点并不难，难的是他们是否敢于舍弃利润，敢于在不掌握屏资源的情况下忍受屏幕更换20年的消费周期。对行业理解不同的是，新兴的互联网品牌真正的诉求可能并不在于彩电屏幕的多少，而在于吸引了多少用户，再用丰富的内容满足用户需求获得利润，而这一点用主机即可实现。此外，销售主机还可激活老电视。比如，连上小米电视主机之后，普通电视也能变身智能电视。但对互联网品牌的挑战在于，屏幕与主机的匹配度。因此真正追求产品的互联网品牌，会将屏幕亦做得很强。互联网行业发展十多年了，越来越证明了垂直整合的重要性，无论是电商还是外卖，更遑论硬件。而那些依靠资本炒作的互联网品牌，在资本的寒冬终将倒下。在小米电视3仅用1个多月时间便抢的11月彩电线上60寸TOP品牌榜冠军时，王川感慨：这个世界还是产品说了算。
912: 2015年12月15日，由中国电子视像行业协会主办的“2015中国好电视”新闻发布会在北京隆重举行。发布会正式向全社会揭晓了“2015中国好电视”入围产品，为广大消费者推荐高端旗舰机型、高性价比机型和热门畅销机型三类优秀彩电产品。视像协会领导与TCL、创维、海信、康佳、长虹、LG、三星、熊猫等企业领导共同出席。彩电产品种类繁多，消费者陷“选择困难”当前，我国彩电制造业已经成为具有全球竞争力的产业之一，彩电年产量约占全球总产量的60%，中国市场成为全球最大的单一市场。其中，国内彩电品牌市场占比超过80%，最新显示技术应用、智能化普及程度也为全球最高，在全球彩电10大品牌中中国品牌占据了半壁江山。随着智能电视的加速普及，彩电产品已经转变为集广播电视、互联网视频、教育、游戏、多屏互动、智能家居等多功能为一体的家庭大屏幕终端，消费者的行为也从被动看电视转变为用电视、玩电视。中国电子视像行业协会白为民常务副会长在致辞中表示，智能电视如今已经跃升为炙手可热的消费电子类产品，深受消费者关注和喜爱。但是，品类繁多的彩电产品，也让消费者在选购时感到有些无所适从；随着技术的更新迭代不断加快，消费者与生产企业间信息不对称，也对消费者选购符合需求的产品造成影响。因此，消费者需要正确、专业、客观的引导，从行业角度由第三方组织利用权威的数据体系，丰富的专家团队，专业的产业研究等资源，通过对产品的全面测评，选择出优秀的彩电产品。视像协会将充分发挥行业资源优势和专业平台作用，帮助消费者合理选购优质产品，同时，进一步强化行业自律、创造健康可持续发展的竞争环境，构建企业展示优秀产品的重要平台。专业评测 权威推荐，“中国好电视”正式揭晓据悉，“中国好电视”是中国电子视像行业协会倾力打造的、中国最权威最具影响力的彩电产品推荐平台，是对整个行业彩电产品的一次大考。每年举办一期，中国电子视像行业协会向全社会正式公开发布。今年的“中国好电视”评测推荐工作历时半年，主要基于高端旗舰、高性价比、热门畅销三个维度对当前市场主流产品进行全面的评测。评测和审定工作由中国电子视像行业协会组织独立进行，包括技术审查、产品测试、消费者体验、第三方市场数据分析等，再由评审工作组邀请行业专家经过初审、复审和终审，最终确定了入围2015年“中国好电视”的产品型号。它们是：品牌型号入围类别TCLQ55H8800S-CUDS高端旗舰创维65S9300高端旗舰创维65G9200高端旗舰康佳OLED55X90P高端旗舰长虹55Q2C高端旗舰LG55EG9200高端旗舰三星UA88JS9900JXXZ高端旗舰三星UA65JS9900JXXZ高端旗舰海信LED65XT910X3DUC高端旗舰海信LED55XT910X3DUC高端旗舰TCLL55H8800A-CUDS高性价比TCLL55C1-SCUD高性价比创维55G7200高性价比创维49G7200高性价比熊猫LE48D19S-UD高性价比康佳QLED55X80U高性价比长虹55Q2N高性价比LG55UF8400高性价比海信LED65K5500U高性价比海信LED55K5500US高性价比TCLL55H8800-CF热门畅销TCLL55E5800A-UD热门畅销创维55E6200热门畅销熊猫LE39F51S热门畅销熊猫LE32D58热门畅销康佳LED55G9200U热门畅销长虹55U1热门畅销LG55UF6800热门畅销三星UA55JU5900JXXZ热门畅销海信LED58K700U热门畅销“中国好电视”集中体现彩电行业热点、反映技术发展趋势所谓中国“好电视”，就是具备卓越的硬件性能，出众的应用功能、完美的外表和良好的用户口碑的彩电产品，一方面必须满足彩电品质的各类硬性指标，另一方面必须获得消费市场的青睐和认可。2015”中国好电视“将成为消费者最真实可靠的“彩电购买指南”，让消费更有意义，让购买更有价值。视像协会白为民副会长表示，“中国好电视”推广工程不仅备受媒体、消费者和业界同仁的密切关注，还将成为彩电行业优秀产品的集中体现，通过对本年度我国市场上彩电产品的盘点和梳理，全面展现国内外市场热点与未来技术发展趋势。当前，多数消费者对电视的最新显示技术、丰富多样的应用功能、以及越来越大的屏幕尺寸关注度还不够，这也对协会工作提出了进一步要求，未来协会将更多地从交互体验、智能化应用、更新显示技术等方面进行产品评测，服务市场需求、服务消费者。
913: 在众筹了小米定制版单车之后，小米智能家庭APP又要众筹新的产品了。昨天晚上，小米智能家庭APP宣布将于12月17日上午10点众筹一款新品，但并没有明说这款新品到底是什么。按照小米的说法，这款新品具备“可爱的颜色送给纯真的Baby”、“WZL  GZF”等特性。有网友猜测称，这可能是小米生态链企业推出的儿童智能手表，大家觉得靠谱吗？
914: Pebble Health，摆脱了之前设备一直缺乏原生追踪应用的窘境。
915: 据外媒报道，HTC宣布旗下的虚拟现实设备Vive将于明年2月开始接受预定，4月预计正式上市，不过售价依旧是未知数。同时，最近一次由HTC主办的虚拟现实专题讨论会上，来自加州大学洛杉矶分校的神经外科学教授Neil Martin就曾肯定了虚拟现实对于神经外科学教育的意义，作为高科技教具的Vive或将在帮助学生获得更直观学习体验同时，缓解因标本解剖所带来的高额成本。另外，近日有报道称HTC的下一代Vive开发者套装也将很快登场，并且预计明年年初开始向部分开发者发放，如果不出意外的话HTC也会在CES 2016大展上公布有关全新Vive的更多消息。
916: 据外媒RoadtoVR报道，虚拟现实的应用潜力正在被广发发掘，除了游戏、娱乐、新闻、教育等等之外、还可以用在人类科学研究与探索上。美国航空航天局一直都希望研发灵巧的机器人宇航员，以投入到太空探索作业中。理想的机器人宇航员可以辅助，甚至替代人类宇航员，在太空中进行无止尽的探索。在现有技术下，机器人宇航员在简单的、重复性的、危险的太空作业任务领域显得尤其重要。
917: 近日，被外媒称作全球最好的智能穿戴之一的微软MicrosoftBand2智能手环，终于发布了更新功能——新增了音乐控制和运动提醒功能。其中，音乐控制功能可以让用户能直接在手腕上进行播放、暂停、切歌等操作；而运动提醒功能则会在用户长久没有活动身体时，给予对应的温馨提示。微软Microsoft Band 2智能手环据悉，这款微软Microsoft Band 2智能手环自从2015年10月发布以来，就凭借其强大丰富的功能和科技感十足的造型备受国用户追捧（因为并不在国内发售）。相比第一代Microsoft Band产品，这款Microsoft Band 2无论外形质感还是使用体验都有了升级；采用全新的曲面OLED 屏设计，增加气压高度计，高达11个内置传感器的Microsoft Band 2更是被渲染的神乎其神。其实，除了微软Microsoft Band 2智能手环更新的两个功能之外，用户现在还能通过Exercise Tile更方便地了解卡路里消耗量、心率及运动持续时间。当然，对于已经依赖智能手环的用户来说，这些新功能就是体验感升级，但对于那些平时用户不常用此功能的用户来说，这些新功能可能会有点然并卵。
918: 在智能可穿戴市场大热的2015年，很多厂商都推出了自家的智能手表或其他智能可穿戴新品，而之前已与奢侈品牌合作推出过智能手表的惠普，却表示对在自己的品牌下推出SmartWatch这件事情并不十分感兴趣，但对服饰类智能可穿戴设备及虚拟现实技术比较期待。其实在今年早前，惠普就展示了其能混合现实技术——能和虚拟物体进行实时互动的ZVR虚拟现实显示屏，可以通过触控笔进行精细操控。而当前HP CTO办公室的一个小项目的重点也是开发可穿戴技术，因此在未来，惠普表示或将智能可穿戴技术放在重点开发方向。
919: 在我们日常的生活中，蒸汽被进行了各种应用，比如我们熨衣服时用的蒸汽烫熨斗，清洁卫生用的蒸汽吸尘器，美容时候用的蒸汽spa，沐浴时候的蒸汽浴。而近期，一直专心于研发创新的苏泊尔别树一帜，将“蒸汽”运用到电饭煲上，开创了国内首台蒸汽球釜IH电饭煲。以往的球釜IH电饭煲主要依靠磁力线穿透锅体进行加热，再充分利用球釜内胆的独特球体形状，让米水形成有序环流大沸腾，从而保证每粒米都能受热充分喝饱水，煮出农家柴火饭的口感。那么如何才能让“柴火饭”更好吃？历经两年研发，上万次试验，近百场、上千名消费者米饭口感测试和研究，苏泊尔蒸汽球釜IH电饭煲，在球釜技术的基础之上，将高温蒸汽功能充分运用到每粒米饭的生成过程。在机体的左上角有一个食品级的不锈钢蒸汽水杯，在煮米饭之前在蒸汽水杯里装上水，当电饭煲开始启动时，蒸汽水杯快速加热沸腾产生高温蒸汽，并通过上盖的蒸汽通道传输，从煮饭开始就往锅内持续喷射高温蒸汽，让每粒米处于360度高温加热和充分吸水的状态。就如我们在美容时的“蒸脸”，其实就是借用水蒸气来熏皮肤，使得皮肤温度被提高，加速了皮肤血液循环，让新陈代谢更顺利，皮肤毛孔被打开，吸收了蒸汽中的大量水分子，肌肤含水量增加，使皮肤保持红润、光泽和柔嫩。苏泊尔蒸汽球釜IH电饭煲采用的大火力高温蒸汽，能让米粒也做了一次蒸汽SPA，可以从源头就实现米饭的深层滋养效果，让每粒米饭变得更加Q弹饱满，同时当米饭煮完进入保温的阶段，就受到高温蒸汽的作用，蒸汽分子团团锁住米饭水分和香气，直至8小时后，米饭口感依旧新鲜如“刚出锅”的最佳状态。当然，大火力高温蒸汽也是建立在一个“好胆”上。本身二十几年专注内胆技术研究的苏泊尔此次将第八代球釜内胆进一步升级为7层铜晶球釜内胆，它采用高端电饭煲内胆标配的多层金属复合结构，在热传导的均匀性方面相比纯铁内胆更进一步提升，在高达1600W的顶部高温蒸汽与底部IH超大火力的作用下，模拟传统柴火灶的强火蓄煮特点，令米饭快速升温、高温瞬间穿透米芯，激发米香和甘甜味。根据权威科研机构华中农业大学食品科学院的米饭测试数据显示，蒸汽球釜IH电饭煲煮出的米饭，在原先球釜电饭煲的基础上再次实现三大提升：米饭弹性指标提升36%，颗粒饱满度提升至是原米粒的1.78倍，同时能够实现米饭在长达8小时的保温后水分不丢失，即便家人下班晚回家也都能吃到热气腾腾的好米饭。
920: 搜狐科技文/木木奥维云网近日发布的针对11月彩电线上品牌的监测数据显示，在60英寸尺寸上，小米占据38%市场份额，超过夏普位居第一位。夏普占33%、索尼占31%，海信和乐视分别为9%和5%。目前，小米电视在硬件上采取“轻资产”的模式，没有传统家电企业制造的包袱，与苹果模式类似，主要放在产品的设计、研发上。而渠道采取线上为主，减少中间环节从而降低成本。值得一提的是，在互联网电视内容上，小米电视今年一直在加速快跑。目前已接入GITV中央银河互联网电视集成播控平台，包揽全国7家内容牌照方中的4家内容，10亿美金创建视频网站大联盟。内容已从24万小时增加至44万小时，如《我是证人》、《夏洛特烦恼》等今年最新电影均第一时间登陆小米电视。此外，小米还投资了华策、海润电影等多个影视制作公司，以期把控内容源头。据悉，索尼电视已对小米盒子全面开放接口，以借道后者内容，提升用户体验、增强用户粘性。小米电视官方称，将继续深入整合与打通内容平台，或在统一支付上有所行动。此次排名第一的小米电视3推出仅1个多月。特点是采用分体产品模式，即主机与屏幕分开，让屏幕做到超薄，最薄处仅11.6毫米，同时分离后的主机又可兼顾音箱效果，并方便升级或更换。小米电视副总裁戴青松曾坦承，电视机的“超薄”和“音效”同时兼备，小米还做不到，世界上也没人可以做到。而分体是目前唯一的解决方案。而这一分体模式也近日被暴风TV模仿。
921: 年底，预言帝活动的黄金时节。各行各业各门各派的各种预言在这个时候粉墨登场，其中也包括VR。以下10条关于明年VR发展的预言（xiaBB）来自技术社区TechRepublic的文章。准不准另当别论，内容权当参考。VR明年普及情况：大众了解、市场教育、内容增多预言一：明年是大众了解VR的重要年度目前，还有很大一部分人对VR不了解，有些人甚至还没有听说过，但明年将会有更多群体接触并了解它。市场调查机构Gartner的分析师Brian Blau表示：“在某一天，大家将会意识到VR的价值，而且这种认识与以往有所不同。”目前，大多数人找到VR在消费者市场的价值。虽然相关的杀手级应用还没出现，但是会逐渐形成一种认识，人们更喜欢用VR设备做什么。预言二：VR宣传力度加大市场研究公司ABI Research的Eric Abbruzzese表示，媒体在推动VR发展的过程中发挥中很大的作用。他说：“要是媒体能像我想象得那么积极，全面拥抱VR，那人们将会觉得它比想象中要重要。”不过，目前的VR设备的售价还没有十分亲民。所以，Abbruzzese把VR设备比喻成OLED电视：市场反馈不错，但普及程度还很有限，因为它价格昂贵。由此，明年还需要行业加大宣传力度，扩大消费人群做大蛋糕，与此同时，设备的价格也会随之下降。预言三：VR内容将会增加目前，《分歧者2：绝地反击》、《侏罗纪世界》、《火星人》、《星球大战》等大型科幻影片已经专门打造了VR体验，作为影片的宣传手段。虽然很多时候只是一个小短片，但这意味着很多。对此，Abbruzzese表示，业界对于VR内容的投入将会加大。他说：“我们可能还不会看到专门针对VR的大预算游戏，但肯定会有游戏支持VR。2016年末乃至2017年年初，我想我们将会开始看到很多专门的VR游戏……我们现在才刚开始认识到硬件要怎么做才能支持该类内容。”此外，据投资银行DigiCapital估计，到2020年，VR内容的市场规模将达到300亿美元左右。VR明年发展特点：吃螃蟹的人、手机、交互、多元化预言四：购买者还是那批“吃螃蟹的人”虽然Blau认为明年将会迎来大规模的VR普及，但他预计，VR设备的购买者还不是大众市场，主要还是那些对VR有兴趣并愿意花钱的人。这些人可能已经体验过VR，甚至已经有相关的设备。但他们充满好奇心，也喜欢尝鲜。这拨人也包括一部分企业用户，无论品牌多大，它们下属的部门——公关、营销、市场等都有可能大胆尝鲜使用VR。Blau说：“这有点像鸡和蛋的关系。各种品牌都希望能够打入大众市场，但为了有效推广销售，他们便会更分配开支针对某部分人群。所以，在头几年，我们谈的都是小众用户而非大众市场。”预言五：在市场教育阶段，手机类VR头盔还是前锋今年，我们看到很多廉价VR走入寻常百姓家的案例。比如《纽约时报》为订阅用户免费赠送Google Cardboard纸板头盔。又比如最近，卢卡斯电影公司、美国运营商Verizon与谷歌的合作，用户可以在Verizon店内免费获得《星际大战》主题的Cardboard。即使很多人争议360度视频不属于VR，但让更多人以低成本的方式获得 “VR体验”具有重要的意义。NextVR的产品经理Helen Situ表示，谷歌把最简单可行VR产品以Cardboard的形式推出，做得非常不错，而且它让大众对VR有了一个初步了解。比Cardboard高级的是三星的Gear VR。虽然主要的计算中心和显示屏幕还是手机，但头盔内置了传感器，比单纯依靠手机的传感器体验更好些。而且，它的售价比较亲民，只要99美元。预言六：交互性变得越来越重要对于VR，人们不想被动体验，他们想走来走去，与VR环境交互。虽然大多数人会把360度的视频称为VR视频，但这不正确。真正的VR视频是能感受到交互的。此外，关于交互这个问题不少厂商想到控制器，比如Oculus推出Touch手柄，而HTC Vive也专门针对VR打造了手动控制器。预言七：VR内容将会趋向多元化视频游戏行业一直都存在多元化问题。从本质上看，VR与视频游戏行业有共同之处，因此它也同样需要解决多元化问题，比如，怎样吸引更多的女性和少数族裔参与内容制作。在今年的硅谷VR大会（SVVR）上，有观众向包括Oculus创始人Palmer Luckey在内的专业人士提问：如何吸引更多的少数族裔开发VR内容？对此，Luckey表示，VR内容开发的人才大多数将来自游戏行业。他坦言，他们大多数是白人男性，这就是现状。硅谷VR联盟的创始人Karl Krantz说，女性人数有所增多，虽然并没有成群地增长。他说：“（性别不平衡）随着VR群体的爆炸式产生很快就变得显而易见。我一向都把VR视作一个可以重新开始的机会，并且希望我们能吸取过往的经验教训。”VR可能遇到的挑战：节奏变慢、产能不足预言八：VR的发展节奏可能会在某段时间变慢虽然目前的VR在国内看起来比较火爆，但有一段时间内，人们发现VR的发展节奏变慢了。Abbruzzese表示，“一个月前还不熟悉VR的人现在了解VR了”，他们对VR的期望会变得很高。但在实际情况中，他们会感到失望。华盛顿大学人机交互界面技术实验室的主任Tom Furness指出，“我们在造势一段时间后，引进一款新产，不久后，它的热度会减退，人们会厌倦它。我们也因此回到某种发展停滞的状态。介于我们之前的状态和2016年的状态之间。”预言九：产能不足在11月份Gear VR发售的时候，被疯狂的消费者“抢空”，就连亚马逊也断货，引起媒体的巨大关注。对于Gear VR来说，能上头条无疑是一件好事，不过，人们开始好奇，到底三星生产了多少台设备。对此，Krantz道出真相，并在一次大会上公开表示，三星的产能不足。
922: 2015年12月13日下午，宏碁在北京举办了“为我征服·Acer宏碁电竞大趴”活动。此次活动上，Acer宏碁发布了旗下电竞专属的全系列游戏产品，其中包括了高端定位的Predator掠夺者家族。作为宏碁的战略合作伙伴，国内一线战队EDG也出现在本次活动现场，并与来自北大、清华的战队进行了水友赛。Acer宏碁中国区总经理何谦永先生关于宏碁发布的专属电竞系列产品，Acer宏碁中国区总经理何谦永先生表示：“Acer宏碁在全球PC市场占有率属前列梯队，而Predator掠夺者品牌电竞产品正是宏碁布局电竞产业的重要一步。凭借Acer宏碁浸润IT行业多年的专业人才与经验，整合全球平台的研发优势，将会为全球电竞玩家带来最好的游戏体验。”何谦永先生还展望了这一电竞品牌的市场前景，并表达了对中国电竞市场的承诺与信心。英特尔中国全球客户销售集团总经理梁雅莉女士随后，Acer宏碁全球的重要合作伙伴、英特尔中国全球客户销售集团总经理梁雅莉女士表示：“英特尔和Acer宏碁一直以来合作密切，此次Acer宏碁进军电竞行业也将全力支持。而英特尔基于Skylake平台开发的第六代智能英特尔®酷睿™处理器，专为发烧电竞研发，优质的性能将会助力于Predator掠夺者全系产品。“Acer宏碁于2015年成为国内一线战队EDG的官方合作伙伴，其游戏家族产品已成为EDG战队的训练专用机。据了解，有些电竞产品会让EDG队员们进行游戏测试，听取高端电竞玩家的反馈进行优化。本次活动时间虽不长，水友赛更偏向娱乐，但这丝毫不影响粉丝们对战队的支持。在比赛还未开始前，产品体验区已经站满了参观体验的玩家，随着电竞玩家人数的增多和产品内容的丰富，高端定位的外设也在逐步受到关注。此次宏碁的掠夺者系列目标群体为电竞发烧友，无论是曲面显示器的NVIDIA®G-SYNC™技术，还是Predator掠夺者8的Predator TacSence高级触觉反馈技术，在硬件上满足高端玩家的需求并在此基础上开发了新体验。
923: “智能水杯你知道吗？”“知道，一个杯子加个APP就说是智能了，其实没卵用。”这是硬创邦记者和朋友的一段简短的对话。对于很多普通用户来说，智能水杯给人的印象大概就是这样，一个水杯上装几个感应模块，再连个手机APP，就能帮人们识别水的温度、容量、计算累计喝水量等 等，这些功能在实用性和需求上都显得十分的鸡肋。然而，我们今天要说的这款智能水杯显得有些与众不同，它能够实现一些更高端的功能，比如：液体识别。硬创邦记者约到了这款“液体识别智能水杯”的研发负责人穆允翔，跟他仔细的聊了聊这一个与众不同的智能水杯。能鉴别液体的杯子想 知道你的喝的是可口可乐还是橙汁、或者红茶绿茶蓝茶各种茶么？只需要把饮料倒进这个智能水杯里，在手机APP上点击一下识别键，杯子就可以帮你鉴别你所喝 的饮料是什么。看到这，有些读者估计就要骂娘了：“我XX又不是瞎子，喝什么我自己还不知道么？”。别急，这只是这款杯子目前能实现的基础功能，更强大的 在后面。这个水杯最初诞生在穆允翔和他团队参加的一个创客大赛，在大赛上，他们用几个元器件和一个普通的水杯搭建了这个智能水杯的雏形。简而言之，其原理就是利用高精度的光模块来识别液体的光谱，从而鉴定液体的种类。创客比赛的智能水杯原型穆允翔说，识别液体的种类只是目前能实现的最基础的功能，因为目前这款杯子还在研发和测试阶段，所以后期还会添加更高级别的检测能力，比如食物的种类、营养成分、甚至奶粉和药物等的产地以及真假。这种功能对于普通人来说就有些难以理解了，这款智能水杯是如何做到如此精细的识别的呢？光谱识别和光谱云分析系统此前说过，这款智能水杯的原理是利用光模块来鉴别液体，所以这个“光谱识别模块”就是整个杯子的核心。杯 子在工作时，能看到杯子底部发出光源，这是一种近红外线的光，在模块的另一边，有接收光源的感应器。当光源穿透液体到达接收器上的时候，光已经通过液体的 分子进行反射、折射发生变化，这种变化过的光信息就能通过光谱分析模块根据其光学特性确定材料组成成分，然后通过iOS或Android智能手机APP将这些信息传入云端对比数据，几秒后物品的相关信息就会显示在手机APP上。据穆允翔介绍，目前分子识别模块目前可以识别包括饮料、盐水、糖水、凉茶、味素等大类信息，随着数据的增加未来会增加更多的识别空间。手机APP端识别功能说到这，硬创邦记者还是有些不解，这些光谱数据是如何定义的呢？标准是什么？穆允翔解释说，除了杯子上的光模块之外，液体识别水杯最核心的就在于“光谱云分析系统”了。他首先给记者解释了关于光谱的相关知识。当电磁辐射与物质分子作用时，物质内部会发生量子化的能级跃迁，测量由此产生的反射、吸收、散射的波长与强度而进行分析的方法称为分子光谱分析法。它是光谱分析的一个重要分支，主要包括紫外-可见光谱、近红外光谱、红外光谱、拉曼光谱等。光 谱云分析系统是一种基于云计算的、智能型的分子光谱分析系统。它整合了前端光谱采集设备、光谱数据压缩传输、光谱预处理、光谱数学建模等环节。光谱云解决 了分子光谱应用中最复杂的建模问题，为用户提供稳健、灵活的光谱分析数学模型。前端分子光谱采集设备通过无线和有线的方式接入光谱云，光谱云对输入的光谱 按照预先建立的模型进行分析，用户无需关心如何建立数学模型，经过云端分析后，检测结果回传给用户。简而言之，所有的分子在发生光反射时、吸收、散射时所产生的波长和强度都是不同的，通过这个就能鉴别分子的种类，从而鉴定液体的结构组成。而 鉴别时的标准还是需要人工设定的。比如说，这有一个苹果，你想要鉴别它的产地是美国还是中国东北，这就需要先采购美国和东北的两种苹果，通过仪器先进行光 谱测量，然后将数据信息上传到云端进行标准的记录，然后在去测量其他苹果的光谱，用得出的测量信息与之前上传的标准信息进行对比，这样才能得出结论。识别模块穆允翔说，目前他们做的杯子还不能实现更精细的测量，主要在于两个原因。第一，光谱数据还没有来得及去采样和整理，所以云端能够做对比的数据有限，这些在以后会陆陆续续的进行扩充。第二，光谱模块的精度低。据他介绍，这种技术一直以来都是小众，只有在一些高精尖的科研领域才能用到。高精度的设备价格非常昂贵，他们做这个杯子的光谱模块对其进行了低成本的简化，所以在精度上也有一定的限制。醉翁之意不在水杯，在光谱当记者问到，为什么想到会做这个智能水杯的时候，穆允翔坦言，最开始做智能水杯只是应客户需求所研发，他自己本身也觉得智能水杯这种东西没什么用处，既没有广阔的市场也没有具有刚性需求的用户群体。不过后来他的想法发生了转变，他说，想利用这个“没什么用”的产品让大众能够接触和了解到光谱技术。原型和成型的测试产品目前分子光谱分析便捷高效，适合多种物态分析且结构信息丰富，在常规分析中有广泛的应用。不过在民用级领域由于其高昂的价格和让人理解不了的技术门槛，还没有被广泛普及。如今，在云计算和互联网的推动下，分子光谱分析技术的外延进一步扩展，以后应用在民用级智能硬件的机会也会增加不少，所以他们想趁着这个契机，做最早吃螃蟹的那一批人。目前，穆允翔的团队已经尝试利用光谱技术做了一些其他的东西，比如一种防止“代打卡”的指纹打卡机，能鉴别打卡的是人的手指还是淘宝买的硅胶套。类似这种光谱技术的应用在未来会更多的扩展成各种智能硬件的产品。
924: 还记得小米那句宣传口号吗，为发烧而生。除了手机，笔记本电脑也是堆配置的一个好领域，所以小米靠着极致性价完全能杀出一条血路，而如此抢夺用户和市场的方法，简单又暴力，他们也是屡试不爽。今天早些时候，台湾产业链给出消息称，小米笔记本会在明年4月量产，预计前期主力供应的是12.5寸版本，售价2999元，外形跟MacBook Air类似，也是全金属材质。
925: 如果你是个音乐发烧友，那么选择一款高端的头戴耳机是板上钉钉的事儿。除了常见的魔声，博世等，你也可以试试这款。近日，苹果在AppleStore上架了一款AudezeEL-8Titanium耳机，售价高达799.95美元（约合人民币5142元）。推出该款耳机的Audeze也是发烧友圈中耳熟能详的牌子。该耳机内置了数字模拟转换器（DAC），可以极大的提升耳机的音质。耳机线上提供话筒和控制按键，能够对iPhone发出通话指令，以及控制Siri。鉴于传言中苹果将在下代iPhone上取消3.5毫米接口，这副价值800美元的耳机值得上手一试。
926: 今天，小米官网除了小米Note顶配版降价以外，小米电视也将在双12当天降价促销。如果正准备过年买一款电视的现在就可以看下了。小米电视官微表示，在双12当天48英寸版影院版小米电视2s的售价从3999元调到3499元，降价幅度为500元。而48英寸单品版价格从2999元降价至2799元，便宜了200元；而40英寸版的价格从1999元降价至1799元，降价幅度同为200元。
927: 有没有有想过为自己的苹果智能手表换个高逼格表带？现在好了，近日，一条配备电子墨水屏幕名为“Bracelite”的手镯式表带研发成功并开始众筹。据悉，这款“Bracelite”表带配有相配套的App程序，佩戴带时可以根据衣服的风格和颜色来改变自己的颜色，也可以从App中的图片库里进行选择图案来搭配，听起来真不错。据了解，这款Bracelite手镯式表带是专为Apple Watch而设计，配备一块4.9英寸、分辨率为720×120的电子墨水屏幕，可以显示16 B / W的灰度水平；内置特殊显示技术，即便在阳光直射下，也能够清楚的看清Bracelite所显示的图案；用户可以随时根据自己的穿着以及要出席的场合来改变手镯上的图案，非常人性化。此外，这款Bracelite手镯式表带可兼容38mm以及42mm的苹果手表，其内置mini USB充电插口，续航时间可持续2个小时，电量不足时，表带屏幕图案会保持不变直到再次充电。在佩戴时，拆下Apple Watch的表盘之后，可以当作手镯佩戴，配套App现阶段已经推出了iOS以及Android两个版本，随心搭配，真是爱美女士们的福音呢。
928: 近日，我们在最新版的Android版本Authenticator更新中，发现更新中实现了用户可以直接在AndroidWear智能手表上查看手机绑定发送的验证码的这个功能，这将为很多遇到此类查看验证码需要找手机的朋友们提供了极大的便利。据悉，在最新版的 Android 版本 Authenticator 更新中，除了带来了更符合新世代 UI 设计的界面与图标之外，还提供了一些新的支持，其中包括可以直接在 Android Wear 智能手表上直接查看发送的验证码功能，这一功能将让你可以用更优雅的态度面对以上绑定登陆问题。
929: 12月9日下午，某论坛爆料称：“据行业消息人士透露，成立5个多月的小米笔记本项目组已经宣告解散。如果消息属实的话，这意味着之前盛传的「小米将进军笔记本行业」的行动告吹。”关于“小米笔记本”一事，坊间猜测许久。迄今为止，小米唯一一次“官方”辟谣还是来自于雷军一年前的微博：“小米笔记本？这个真的没有计划。”因此，“小米笔记本”一事并没有偃旗息鼓，甚至愈演愈烈。9月下旬，神队友英业达董事长李诗钦表示：“旗下智能手机原始设计制造商（ODM）英华达正在帮助小米公司开发一款笔记本，预计将于2016年上半年完成研发。”10月10日，据手机联盟秘书长老杳称：“小米将挖来前联想负责笔记本业务的某高官操盘笔记本电脑业务。”而经过证实，此人正是于1992年加入联想，最后担任联想Idea产品集团副总裁的魏骏，曾是刘军团队的核心成员。另外，关于“小米笔记本”的配置和价格，信息如下：操作系统：Linux处理器：CPU系列英特尔 酷睿i7 4代系列内存容量：8GB屏幕尺寸：15.6英寸屏幕分辨率：1920x1080屏幕技术：LED背光显卡类型：发烧级独显显卡芯片：NVIDIA GeForce GTX 760M显存容量：2GB价格：2999元至于“小米笔记本”项目是否真已解散，根据雷锋网记者得到的消息：截止到上周，此项目一直在进行，手板都已经打出两套。而当雷锋网记者在向小米内部人士求证时，对话如下：雷锋网：“听说你们笔记本项目组解散了？”内部：“胡说！”雷锋网：“大家都在传呢。”内部：“我们也没说过在做笔记本啊，对于没有正式宣布的项目，我们不做评论。”
930: 苹果的MacBook、iPad等频出新品，但是其MacPro工作站自2013年12月以来就没有更新过。近日，一份泄露的工程样品报告显示，MacPro即将迎来搭载英特尔Broadwell-EP至强系列处理器的更新。2013款MacPro可选4/6/8/12核心的至强E5处理器，时钟频率在2.7-3.7GHz，但没有一款型号的三级缓存是超过30MB的。而新的英特尔20核/40线程的Xeon E5-2698 V4处理器基础频率为2.1GHz、睿频据说可达3.5GHz，提供了50MB的三级缓存，并且支持2400MHz的内存（远超此前内存带宽2133/1866MHz的至强处理器）。据悉，Xeon E5 V4系列将于2016年上半年出货，并提供最高22核心的配置。不过目前暂不知苹果会为新款Mac Pro配备哪款，但至少应该为6-10核心Broadwell-E芯片。
931: 据外媒报道，在上个月召开的瑞银全球技术峰会上，EA的CFOBlakeJorgensen表示，该公司对VR持观望态度，直到这个市场足够大的时候再投入，估计在五年之内都不会。然而，EA旗下的一个游戏制作工作室DICE却与亲爹的想法背道相驰，不仅在其官网上，还通过推特招聘VR人才。对此，DICE的技术主管Johan Andersson在推特上表示，此次招聘是为了组建一支小型VR协作VR团队。言外之意就是，EA还不准备做大量资源的投入。事实上，在EA表示五年之内不开发VR游戏的节奏下，DICE的招聘不仅是一次爽快的打脸，更是VR游戏一个好兆头。
932: 除了正式版的iOS9.2，苹果今天还带来了watchOS2.1版本，修复AppleWatch遇到的各种漏洞问题。此次watchOS2.1更新增加了多种语言的支持，包括阿拉伯语、捷克语、希腊语、希伯来语、匈牙利语、马来语、葡萄牙语和越南语。其他更新还包括：- 增加了Right-to-left的用户界面- 增加了阿拉伯语、拉丁语及印地语数字字符- 增加了伊斯兰和希伯来日历- 增加了阿拉伯语（包括沙特阿拉伯和阿拉伯联合酋长国）的Siri语音识别- 增加了英文（马来西亚）、捷克语、希腊语、希伯来语、匈牙利语、葡萄牙语（葡萄牙）和越南语听写支持- 解决了事件在日历更新时出错的问题- 修复了省电模式下的时间显示错误- 修复了第三方应用程序启动出错的问题- 修复了第三方应用程序显示出错的问题- 修复了在切换系统语言时的系统不稳定性问题
933: 日前有消息指出三星正在开发其第一款iOS应用，该应用名为“GearManager”，它可以让iPhone、iPodtouch和iPad用户来使用三星最新的GearS2智能手表。GearS2可以兼容很多安卓手机，但还不兼容iOS。和苹果自家的Watch配套应用类似，Gear Manager 据说也包含了设置和自定义等功能。早在 9 月就有三星的发言人确认三星将会考虑为 Gear S2 带来 iOS 支持，今年推出的 Gear S2 运行三星自家的 Tizen 操作系统，和 Apple Watch 不同，它配备了一个圆形的表盘。
934: 据外媒报道，谷歌一项柔性抬头显示（HUD）装置专利刚刚通过审批，而这个专利中描述的产品很有可能就是未来新一代谷歌眼镜三个版本之一。据悉，这款专利中的装置极有可能使用液晶显示屏，也不排除使用激光或LED光源，直接将画面投射到用户的视网膜上。而这款产品究竟何时才能从专利转化为现实，看来还需要等待一段时间。
935: 北京时间12月7日消息，据外媒TechRadar报道，美国专利和商标局公布的文件显示，谷歌申请了一项通过智能设备检测用户血样的专利。据了解，这种设备通过气体驱动的微粒采集血液。微粒能“冲进”皮下组织，迅速收集少量血液至密封的容器中，采集的血样可以送到实验室或利用小型手持设备进行检测。
936: 据外媒9to5mac报道称，苹果在今年正式发布了第四代AppleTV机顶盒，目前该产品已经上市一个月。不过台湾供应链传来消息称，他们已经接到了下一代AppleTV机顶盒试产订单。
937: 据调查，每一个家庭至少拥有一台电视，有些朋友的家中甚至拥有多台电视。又老式的大块头电视，也有新型的超薄智能电视。对于大多数人来说，对自家的电视都是比较满意的。那么对于不断兴起的电视技术，你觉得哪些是鸡肋，哪些是值得期待的呢？今天我们就来看一看。3D显示技术几乎很少听到有人经常在自家的电视上“享受”到3D功能，即使用过之后，对于电视的3D功能也会有鸡肋之感。过去Vizio和东芝在3D电视方面遭遇到了挫败，未来如果其他电视制造商的3D产品也遭遇到同样的命运，我们也不要惊讶。曲面屏技术4K显示屏技术4K显示屏难道不是大势所趋？首先，人们很难在标准观看距离范围内辨别出高清显示屏和4K显示屏之间的差别。更为糟糕的是，在如此高分辨率显示屏上所花费的宽带投入并没有对电视机画面质量带来太大帮助。不过，在数字上做文章，一向非常有效，狂热的消费者需要它。光面显示屏你是不是因为家中电视显示屏出现的反光而恼火，屋子里的窗户或者台灯都可能成为电视机上的亮点。很多光面显示屏已经提高了对比度，但跟亚光版本相比，它们在明亮屋子的表现并不太好。不过，这类设备的销售却还不错，这或许再次证明了，人们喜欢那些闪闪发光的东西。语音控制和手势控制
938: 曾经的手机巨头诺基亚虽已迟暮，加之手机厂商之间的斗争越来越多激烈，但这位失意的旧时强者却在智能穿戴方面做出更多的尝试。据外媒报道，诺基亚将推出一款智能手表。之前就传出诺基亚有进军智能穿戴的打算，但迟迟没有强硬的信息验证。此次， 从诺基亚的招聘信息来看，目前正在招聘数字营销设计师和资深广告文案，其工作内容涉及数码健康产品。结合之前的信息，新产品可能会是智能穿戴设备，在系统 方面，或将搭载Android系统，在2016年第一季度正式上市。
939: 上个月，奢侈品牌泰格豪雅推出旗下首款智能手表TAGHeuerConnected，售价达到1500美元（折合人民币9601元）。这是泰格豪雅与谷歌、英特尔共同合作推出的一款产品，即AndroidWear系统搭配英特尔处理器。它被泰格豪雅称为“最智能的奢侈手表”，被谷歌称为“运行 Android Wear 的首款奢侈手表”。近日，有外媒报道称，Connected手表的销量表现强劲，许多地方都出现供不应求的情况。因此，泰格豪雅不得不提高产能满足市场需求。至于具体的数据，彭博社报道称，Connected手表在全球已经收到了超过10万张订单。因此，泰格豪雅把产量从1200台每周提升到2000台每周。而且，更加夸张的是，为了抵御疯狂的消费者，泰格豪雅不得不暂停Connected在线上的销售，只向消费者开放实体零售店。当然，实体店能不能买到还不能确定。总之，Connected手表这次的成功让该公司充满自信，并表示将会在明年推出更多智能手表。
940: 随着行业的竞争激烈，越来越多的厂商开始寻求合作，以保证其在行业中的地位。近日有消息称东芝、富士通和VAIO正在考虑合并个人电脑业务的相关事宜。
941: HTC在手机市场的不景气，并不能影响其尝试开拓更多的市场，比如之前的如影RE相机以及HTCVive虚拟现实设备。12月3日消息，尽管目前为止关于HTCAndroidWear智能手表的谣传和相关信息并不是很多。但据爆料大神@evleaks 透露，HTC即将于明年2月份推出搭载Android Wear操作系统“One”系列智能手表。此前有消息传HTC Android Wear智能手表的内部代号为“Halfbeak”，将采用类似Moto 360的圆形表盘设计，且屏幕分比率为360*360。如果@evleaks 此次爆料一如既往的准确，相信日后还有更多关于HTC One watch的消息流出，我们拭目以待吧。
942: IT之家讯市场调查机构IDC今日公布了2015年第三季度（截至9月30日）全球可穿戴设备出货量报告，报告显示，Fitbit成为了全球销售情况最好的可穿戴设备厂商，全球出货量470万台，市场占有率高达22.2%。苹果AppleWatch的销量也随之曝光，上季度出货390万台，市占率18.6%。廉价的小米手环的出货量为370万台，相比去年提升了815.4%。此外，Garmin（佳明）和BBK的销量分别为90万（4.1%）和70万（3.1%）。
943: 随着近年来智能可穿戴设备及虚拟现实技术的大热，很多大品牌都跨界推出了自家的AR／VR新产品；除了OculusRift、三星GearVR、SonyPlayStationVR之外，国内外的VR头显已经不少；但是，如果你觉得这些头戴设备或是造型奇特的眼镜头就是AR（增强现实）技术的全部的话，那你可真是OUT啦！最近，亚马逊新获得的“物体追踪（object tracking ）”及“反射测距（reflector-based depth mapping ）”专利就是很好的例子。据悉，亚马逊新获得的“物体追踪”（object tracking ）及“反射测距（reflector-based depth mapping ）”两个专利，前者是基于投影机和相机，能在真实物体上投射出虚拟影像，然后捕捉人手的动作以实现互动；而后者则能通过投影机将整个房间变成全息平台，测算出其中人和物体的对应距离（基本情况如下图）。对于亚马逊的这个专利概念原理图，你看了会不会觉得有点似曾相识呢？因为微软之前也曾用投影机加 Kinect 距离感应器的组合，提出名为“RoomAlive （原名 IllumiRoom ）”的类似概念，它所用户在房间的虚拟环境中也能进行像是射击游戏之类的互动。当然，微软如今显然把更多精力放到了 HoloLens 之上，同为 AR 产品的 RoomAlive估计是已经坑了。
944: 据外媒PCMag报道，瑞士手表制造商Swatch（斯沃琪）宣布，其已经与Visa达成协议，允许美国、瑞士和巴西等市场的用户通过Bellamy智能手表进行支付。Bellamy能够通过高频无线电波实现近距离付款。Swatch发言人表示，Bellamy智能手表的定价为91瑞士法郎或100美元上下。
945: 《消费者报告(ConsumerReports)》在美国拥有着很高的权威性，而经由他们推荐的电子产品，也基本反映了产品的真实状态，所以可信度极高。现在，他们发布了一份新的报告，那就是最稳定、用户满意度最高的笔记本产品，而夺得头名的是苹果的MacBook系列，这一点部让人意外对吧。报告中的统计显示，MacBook买回来后的头三年，崩溃率大概只有10%（Air头三年的崩溃率是7%、Pro为9%），而联想、惠普、戴尔、华硕等其他OEM能达到18%-19%，三星和Gateway是16%。满意度调查方面，71%的MacBook用户表示对系统的可靠性完全满意，而Windows笔记本用户却只有38%。Windows设备可靠性的排名中，三星ATIV Book（崩溃率14%）、联想ThinkPads（崩溃率15%）、戴尔XPS（崩溃率15%）、联想Y系列笔记本的崩溃率则最高，为23%。大家觉得呢？
946: 前段时间消息纷纷扬扬的智能眼镜现在似乎都沉静下来了，它们都还活着吗？这个新型的产品类别最后会获得成功吗？时光倒流，我们一起来回顾一下智能眼镜——从诞生之初到现时所处。“时尚焰火”Google Glass2012年，谷歌发布了他们第一代谷歌眼镜Google Glass。那时人们就在想，“那是什么？我可以用它来做什么？”然而，如今过去将近四年了，人们似乎还是会问这些问题。虽然Google Glass看起来是一款时尚独立的设备，谷歌也利用了一系列的营销策略来将其定位在时尚T台上的配饰，甚至和设计师一起努力将其打造成现代化的标志，但是在用户看来，结论只有一个：并不是所有会发光的都是金子。从技术的观点来看，通过智能眼镜，用户都会在视野的右上角见到一个小屏幕，屏幕上展示着通知、网络信息等内容，甚至可以运行本地的应用。但当科技界的领导者拥有自己的智能眼镜时，关于这个新产品的炒作似乎就戛然而止了。谷歌开始分析为何他们的新产品遇到如此严重的阻碍。其中一个很重要的原因是其涉及隐私泄露的问题。因为Google Glass的佩戴者能够在未经路人的同意下就通过Glassholes功能记录对方。而另一个问题是电池发热，而且，也不好看。鉴于Google Glass可怜的销量，谷歌于今年1月停止其市场零售，并改为研发面向企业客户的Google Glass迭代。最初的Google Glass可谓如同焰火般稍纵即逝。山寨Google Glass的通话智能眼镜今年2月，众筹平台Kickstarter上出现了一款Buhel SoundGlasses，与众不同的是：它是一款只为通话而生的智能眼镜。这个由意大利公司Buhel研发的Buhel SoundGlasses可通过蓝牙4.0与iOS或Andriod设备相连接，并通过骨传导技术将来电或音乐传递到用户的内耳。基本上可以替代智能手机的耳机和麦克风，实现接听电话的功能，而且还能降噪。不过，骨传导降噪这一功能，显然是借鉴了Google Glass。Buhel SoundGlasses对驾驶者而言非常实用，但它也未能避免价格过高的问题而无法得到普及。联想M100（Vuzix M100）国内厂商联想曾和第三方眼镜制造商Vuzix一起推出了一款智能眼镜产品。Vuzix是另一家拥抱智能眼镜的公司，只不过这家公司是面向仓库、医院和建筑工地的专业人士。联想和Vuzix于2013推出单眼型头戴显示器“Smart Glass M100”。Smart Glasses M100曾获得了2013年设计、工程“最具创新奖”，同时眼镜功能也十分强大：搭载1GHz OMAP4430处理器以及Android 4.0 Ice Cream Sandwich系统、一个虚拟显示镜片，同时配备一个720p的高清摄像头和3轴头部跟踪传感系统。该系统配有陀螺仪、GPS以及数字罗盘等技术。值得一提的是，M100支持iOS与Android平台的现实增强技术软件，实现虚拟屏幕显示。M100的虚拟屏幕（通过投射视网膜）是一个16：9的WQVGA解决方案宽屏，人的视觉看上去相当于是两个手掌外的距离来看一个4英寸的屏幕，亮度也超过了2000尼特，完全能在强烈光照下胜任，并且左右眼都能使用。除了具备免提电话、拍照、网页浏览、短信、WiFi、蓝牙、以及类似Google Maps的视觉导航等Google Glass必备功能不说，M100还能操作智能手机上的各种App，以及提供降噪麦克风和语音命令技术。而且，当年M100还先于Google Glass发售。因此，M100的呼声甚至高于巨头谷歌。但如今市面上也没有太多有关M100的消息。除了M100，Vuzix还推出了另外三款智能眼镜产品，其中两款还支持增强现实功能。今年，Vuzix获得英特尔近2500万美元的投资。智能眼镜中的战斗机：Lumus智能眼镜系统军用平视显示屏供应商Lumus认为智能眼镜是酷酷的，而且更厚更大才更好。该公司于去年推出一款智能眼镜系统，严格地说，这不是一款智能眼镜，而是一组可穿戴显示屏的开发套件。Lumus向用户承诺，其推出的智能眼镜能够看电视、读取邮件、查看股票，而且不被人知道你在干什么。而且，据介绍，Lumus的智能眼镜在提供信息流时不妨碍用户视线，可以长时间佩戴。实际上，Lumus所使用的是一种自行研发的专利技术，它通过一个微型的投影仪将电脑生成的图像投射到特殊的镜片上，从而达到透视的效果。在过去的几年里，这一技术已经被运用于Lumus的企业和军事产品当中。近来，Lumus对产品进行了升级，加入了手势识别等功能。不过，功能如此强大的智能眼镜系统价格也相当高。据了解，可穿戴设备厂商Meta依托该系统打造的智能眼镜产品Meta Pro的售价高达3650美元（约合人民币22545元），简直是智能眼镜中的战斗机。可“看穿”皮肤的Evena Eye On智能医学眼镜除了上述那些酷炫的产品，智能眼镜市场上也出现了一些专业应用的产品，比如Evena Medical可“看穿”皮肤的智能医学眼镜Eyes On。Eyes On的原始装置有一个用于显示患者皮下血管结构的显示屏，佩戴这种眼镜后护士就能够快而精准地插入病人的最佳血管。而除了提供相同的皮下透视功能之外，与医院的装置相比还非常地便携。狂野的硅谷学徒奥图智能眼镜据雷锋网此前报道，中国遍地都是硅谷模式的粉丝，他们希望在谷歌、苹果等硅谷科技巨头掀起的可穿戴浪潮中获益。奥图科技就是这样一家创业公司——它相对的英文是Alto Tech，创始人叶晨光在接受采访的时候说，这是一家Palo Alto的公司。而Palo Alto就是Facebook的老家。去年5月，奥图科技正在紧锣密鼓地研发一款叫做CoolGlass的智能眼镜。根据介绍， CoolGlass主打增强现实，他们希望用户戴上这款神奇的眼镜，看到更美的世界。这副眼镜可以通过GPS定位帮助用户找路、发现周围的世界，还可以看到成像。而且在设计上，奥图希望玩点狂野，让那些潮酷的人士尖叫。今年9月，奥图科技就在北发布了旗下首款增强现实智能眼镜“酷镜”（Cool Glass One）。1GB内存/8GB机身存储空间，装备800万像素摄像头，并采取自立研发的Glass Rom和定制UI，可以完成与谷歌眼镜近似的卡片式操作、语音节制、手触指令、照片拍摄等操作，一切操作界面和交互说话均采取中文。由于价格感人（2999元），其首批订单成绩不俗，但目前由于技术限制，尚未开始量产。来自加拿大的运动智能眼镜Recon即便如此，除了谷歌，行业里仍然有许多厂商尝试研发智能眼镜产品。比如加拿大可穿戴设备公司Recon Instruments，该公司就曾大胆押注智能眼镜，于2013年在自家的地盘上推出了类Glass的可穿戴计算机。Recon曾是一家专注于高科技单机游戏的公司，其推出智能眼镜与谷歌所做的区别在于，两者的客户群体不同。Recon生产的两款智能眼镜都是针对不同类型的运动员。第一代叫做Recon Snow2，面向高山体育爱好者；第二代则是Recon Jet，为跑步者和自行车爱好者特别制造。Recon Jet可以为运动员显示性能标准的实时信息，包括速度、距离、海拔、冲刺距离等。Recon Jet可以说是微显示屏跟一幅运动太阳镜的组合。 其中，位于眼镜右边的微显示屏可以创建出一个虚拟漂浮宽屏。Recon Jet搭载的是双核处理器，支持WiFi、蓝牙、GPS以及ANT+运动连接。另外，使用的传感器有加速器、螺旋仪、高度计、磁强计、温度计以及一个高清的摄像头。然而今年6月，Recon Instruments证实被英特尔收购。能换电池智能眼镜Handsfree今年11月才亮相的Handsfree同样是一款来自国内公司骁龙科技的可穿戴设备，该公司创业者是一名90后。Handsfree智能眼镜采用了高通骁龙处理器，性能要比采用很多年前的TI处理器的Google Glass稳定。与同类产品相比，其明显的优点是内侧有一个可以叠加近视镜片的设计，能够迅速适配近视。此外，针对骑行运动的Handsfree在设计上也考虑了使用场景，比如将主板与电池做在眼镜两侧，而且是可拆装的设计，以便让眼镜在运动过程中保持平衡；而可拆装还让它解决了续航问题，因为可以换电池。骑行市场是Handsfree未来方向的入口，该产品预计切入更多的运动领域。但这都是后话。该最后，尽管市面上已经出现如此琳琅满目的智能眼镜设备，而当我们看向未来时，我们还是会发现某些公司仍在研发智能眼镜。到目前为止，智能眼镜厂商的目标用户似乎是转向运动员及医院、仓库等在专业场景工作的用户。
947: 近日，Moto发布了运动版本的Moto360，从外观上来说，显得年轻健康，跟三星GearS2有几分相似，表带换成了树脂橡胶，依然是圆形表盘，有42mm和46mm两种尺寸可选，不过大黑边依旧保留了下来。Moto360运动版屏幕为1.37英寸，分辨率为360×325像素，屏幕采用了AnyLight Hybrid混合背光设计，能自动调整背光和系统界面底色。配置依然是高通骁龙400处理器、512运行内存、4GB存储空间、蓝牙4.0、WiFi、 300mAh电池、心率监测、IP67防水防尘、运行Android Wear系统。
948: IT之家讯在今年的洛杉矶AutodeskUniversity2015大会中，除了IT之家刚刚报道的ThinkPadP40移动工作站之外，联想还公布了另一款型号为ThinkPadP50s的工作站笔记本。相比P40，P50s要更薄一些，价格也要便宜一些，不过不支持ThinkPadPen Pro手写笔。ThinkPad P50s将预装Win10操作系统，联想同时还会推出预装Win8.1的版本，预装Windows10的版本可降级至Win7。ThinkPad P50s笔记本将搭载英特尔第六代酷睿i7处理器，Nvidia Quadro 500M显卡，硬盘可选1TB机械硬盘、512GB固态硬盘或256GB PCI-E固态硬盘。P50s内存最高可配32GB，但似乎不支持DDR4，系统规格显示支持最大内存频率为1600MHz，意味着使用DDR3内存。ThinkPad P50s屏幕标配为15.6英寸1920x1080 IPS显示屏，可选1080P IPS触摸屏或3K（2880 x 1620） IPS显示屏。续航方面，官方称得益于Power Bridge技术，ThinkPad P50s将提供17小时电池续航，接近联想最长待机笔记本。接口方面，ThinkPad P50s支持蓝牙4.1，含四合一读卡器、扩展坞连接端口等。
949: 中关村在线消息：华硕UX305系列算得上入门级超极本里非常热门的产品。近日，华硕对这系列进行了升级，推出了UX305CA超极本新品。虽然外观设计没有变化，但是在硬件配置上下了不少功夫，还增加了分辨率3200×1800的13.3英寸触控屏。据悉这款华硕UX305CA配备了英特尔酷睿M3-6Y30处理器、8GB运行内存和256GB的固态硬盘；拥有45Whr容量的电池，续航时间高达10小时以上。华硕UX305CA的机身规格为12.8×8.9×0.5英寸，重量为2.6磅。由于使用了Core M处理器的无风扇系统及被动冷却技术，因此在发热量上控制得相当不错。
950: 据外媒PhoneArena报道，被微软取消的平板电脑除了“SurfaceMini”，还有这款代号为“Mercury”的产品，爆料大神@evleaks放出了该平板的渲染图。
951: 据香港媒体unwire.hk报道，最近坊间都兴起了踩电动平衡车的热潮，只需在产品上保持平衡便可前进，方便快捷而且时尚，甚至小米也在早前推出了“九号平衡车”，不过期使用安全性有待提高，最近香港和英国够发生了相关爆炸事件。小米也推出了平衡车产品（图片来自SPY）报道中指出市面上出现各种各样的电动平衡车，虽然价格都越来越便宜，甚至只需要几百元就能买到一台廉价的平衡车，不过在英国上个月和12月月初就出现了几起爆炸事件，英国肯特郡议会贸易标准协会也就此做出了警告，并标尺平价电动车存在过热及爆炸危险，同时该媒体指出这类型的平衡车大多数都来自大陆的山寨产品。
952: 小米要做笔记本，华为也要做笔记本，两者有一个共同的特点，那就是更了解用户的需求，这是惠普、戴尔甚至是联想多欠缺的。现在，台湾产业链给出的最新消息称，小米笔记本的相关订单已经就绪，量产工作预计在明年年初开始，其发布时间预计最晚是明年Q2。此外，产业链给出的消息称，小米笔记本外壳也使用了大量的金属材质，虽然成本很高，但价格依然被控制的很好，比较便宜，且性价比十足，大有血洗行业的意味。从之前曝光的情况看，小米笔记本首批有12.5寸和13.3寸，由英业达和仁宝分别代工，其采用的是Linux系统。可以肯定的说，小米笔记本亮相后，售价一定够狠，这符合他们一贯的做事风格，进入新领域后快速获得用户的认可，高性价比是个简单暴力的方法。与小米要以接近成本价销售笔记本的做法不同的是，华为也在密谋笔记本，但会定位商务人士，且更自主些，比如搭配自己的固态硬盘和处理器等，之前华为可是说过，除了服务器CPU，其他芯片他们都能自己做。大家更期待哪个笔记本？
953: 据外媒报道，美国专利和商标局的最新信息，谷歌新申请了项新专利，名为《带有输入和输出结构的可穿戴设备》。专利暗示谷歌眼镜可能以单片眼镜的形式回归市场，不过谷歌尚未对此置评。与其他专利一样，现在无法确保专利中描述的新技术能够正式推出，尤其是考虑到这项专利是2012年9月提交的——远早于谷歌眼镜引发公众关注的时间。但通过提供这样一款不太引人注意的设备，或许可以降低人们的反感。据了解，第一代谷歌眼镜于2012年发布，并于2013年向开发者推出。虽然最初得到科技行业的认可，并引发了广泛关注，但最终还是铩羽而归。原因是这款产品具有侵扰性，很多人担心它可能侵犯他人隐私，例如，无法判断对方何时在拍照或录像。
954: 在联想和雷蛇宣布“牵手”之后，两家合作的产品也会很快上线，其中Win10游戏本RazerBlade将在12月10日登陆欧洲。Win10独有的DX12可以更好地发挥新硬件能力，尤其是新显卡在该模式下能够充分发挥实力，让玩家感受到更真实生动的游戏场景。
955: 近日有消息传出，为了给iPadPro让路，苹果准备砍掉11寸的MacbookAir，主推13寸同时新增15寸。至于15寸，按照屏苹果的习惯，若想好了应该很早就推出来，不会等到现在。
956: Helena项链在被Fossil收购之后，Misfit一直没什么“大新闻”。近日，他们终于是按捺不住“寂寞”，发了新品。Misfit之心，也算是路人皆知了。它们就是在拥抱时尚圈的路上乐此不疲，跟施华洛世奇合作，和“维密”搭界。这次，他们又联合BaubleBar推出跨界穿戴设备Helena项链及Helena手链。Helena手链据了解，Helena项链长32英寸（81厘米），Helena手链直径则为6英寸（15厘米）。手链和项链都是由一个圆形金色吊坠和金链子组成，吊坠上镶 嵌了宝石，排成花瓣形状，Misfit Flash睡眠健身追踪器被包裹在圆形金属吊坠中。Misfit Flash可以自动测量步数、卡路里消耗、睡眠时间，也可检测骑车与游泳时的动能状态无需充电。
957: 从之前曝光的情况看，小米笔记本已经准备的差不多了，推出是早晚的事，而华为也在密谋相关产品，看起来很疯狂。现在，业内分析人士潘九堂在微博上爆料，华为的确在准备笔记本，并且是主打商务人士。在华为看来，想要站稳高端市场，就要牢牢的把握住商务人士，手机摸索出的经验，笔记本上延续自然是情理之中的事情。华为推出笔记本惊讶吗？其实，他们早都在布局相关事情了，其申请的“MateBook”新商标，包含计算机硬件等。此外，之前的消息还显示，华为要进军固态硬盘领域，其在秘密研发SSD控制芯片，而除了服务器CPU，其他芯片华为都能自己做。如此说来，华为很可能会在自家的笔记本产品上采用海思麒麟处理器以及自主主控SSD产品，大家期待吗？
958: 根据调查机构Wristly的研究发现，AppleWatch用户平均每小时看表4-5次，推算下来每天看表的次数为60-80次。更详细来看，38%的被调查者表示他们每小时看表2-3次，28%的人表示每小时4到5次。Wristly的调查中，看表包括看时间和通知。实际上，用户与Apple Watch最频繁的交互就是看时间或是时钟界面显示的其它信息。59%的人表示他们每个小时都会看，相比之下，仅有6%的人表示自己每小时会用表来回信息。另外一项由斯德哥尔摩大学教授Barry Brown进行的研究，估计用户与Apple Watch有超过一半的交互是看时间界面，平均每次交互时间为3.9秒。对苹果和开发者来说，最令人担心的是，大部分用户对复杂的功能，如Time Travel和Siri，以及第三方应用不感兴趣。80%的人表示他们不会在日常使用中用到第三方App。不过，还有32%的人每天都会使用生产效率App，42%的人每天用健康健身App。
959: 家庭安全问题一直备受关注，而监控设备的民用化给家庭用户带来了福音，家庭网络摄像机逐渐走进用户的视野。视频监控显然更为直接，但同样也存在着一些问题，由于架设在家庭中使用，并且其设备均接入网络，用户隐私问题一直存有疑虑。而下面要给大家介绍的这套系统放心去用，没有监控设备一样可以看护爱家。并且该系统还可以与第三方合作，通过开放API进行强化升级。如能够与飞利浦Hue和Nest系统互联，当该系统检测到移动的物体时，飞利浦Hue灯便可被点亮。
960: 看来2016年的苹果会很忙，除了iPhone7、MacBookAir会以全新外形跟大家见面外，其还准备4寸版新iPhone，都很让人期待。现在，台湾产业链给出的消息称，新一代MacBookAir外形将会发生大的变化，其会比之前更加轻薄，同时性能也会有所加强。
961: 据彭博社报道，苹果供应商LG显示器公司计划投资超过10万亿韩元（约合87亿美元）建设一家新的显示器工厂，以扩大更轻薄节能同时画像更逼真的显示屏的生产。总部位于首尔的LG公司今日称，新公司将负责生产有机发光二极管显示器（微型OLED显示屏），这类显示屏将可应用于大尺寸电视、智能手表和汽车显示屏面板等，目标在2018年上半年开始投产。据今天日本媒体报道称，苹果计划从2018年开始给iPhone配置OLED屏，但未透露消息来源。今年8月，LG表示计划在未来3年内投资100万亿韩元开发先进的屏幕，这种屏幕能够比LCD显示屏提供更亮丽、清晰的画面。分析称，LCD显示屏设备销售下滑促使供应商转向生产智能手机和可穿戴设备的OLED屏幕。LG表示，新工厂将被命名为“P10”。分析师称，LG如今的决定意味着iPhone将采用OLED显示屏是十有八九了。苹果是LG最大的客户，占据LG 销量的25%。
962: IE要退休了，你知道吗？可能熟悉的用户在2014年就被微软知会过，但继10月份强调IE大限将至之后，外媒近日又开始唠叨这个话题。按照微软的计划，2016年1月12日之后，IE7浏览器将彻底退出历史舞台，只有Windows POS嵌入式版本上是个列外。而Windows 7、8.1和10用户可以升级到Internet Explorer 11以继续获得支持。当然，微软此举的另一大用意就是推广Edge，他们不止一次地呼喊，安全性、启动速度、HTML5性能等多方面，Edge都更加优秀，不过前提是你得升级Win10。
963: 
964: 据外媒VentureBeat报道，微软的HoloLens让人们看到了增强现实技术的多应用场景，不过涉足这一领域的不只有HoloLens，Atheer也是其中之一。这款产品搭载NVIDIA Tegra K1处理器，配有2GB运行内存和128GB存储空间，支持蓝牙4.1、Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac、USB-C、HDMI输出，可选GPS模块，电池容量为3100mAh。系统方面，Atheer基于Android研发，兼容超过100万款应用，支持精准手势、语音命令、2D及3D混合、图像优化等功能。
965: 据外媒DigitalTrends报道，宜家展示了一款能将热能转化成电能的概念餐桌，可以对智能设备进行无线充电。宜家概念餐桌将热能变电能可为手机充电（图片来自DailyMail）据悉，这款餐桌正处于试验阶段，共有两个部分组成，分别是桌面（需要能够从放置在表面的各种高温容器中收集热量）和能量转换器（将收集到的热量转化成电能从而进行充电）。目前，该产品已经得到了能源公司的支持，并研发出了能够制造热量发电机的纳米材料。
966: 比较出名的就是索尼，其自研的迅锐处理引擎是保证高画质、图像稳定的代表，不过我国的家电企业在这方面就存在不小的差距。前两天，海信董事长周厚健掷地有声地表示，做手机电视如果没有自己的芯片那永远是二流。而就在刚才，海信在京发布了自主研发的Hi-View Pro芯片，号称是中国电视业第一块画质引擎芯片。根据现场的资料，Hi-View Pro为一体式SoC，保证的是在4K 120Hz下电视画面的动态范围、动态对比度、色域、清晰度和运动流畅性有较好表现。芯片研发负责人钟声表示，主芯片、TCOM芯片与画质芯片互相协作，未来芯片产品还将应用到医疗、虚拟现实等领域。同时，海信方面表示搭载该芯片的60寸ULED智能电视正式上市，此外将成立专门研发芯片的独立子公司，形成闭环生态。资料显示，海信曾在2005年第一个推出了“信芯”，打破了国外公司对我国彩电产业关键专用芯片技术的垄断。
967: 智能手表、智能手环、智能戒指……这几年这些可穿戴智能设备似乎要占领我们身体的各个部位，以此来监测身体上的一举一动，并且把手机上的各种提醒一个不漏地告诉我们。但是我们真的需要这么“智能”的穿戴设备吗？Ringly 这款智能戒指，选择只“美美地”去做提醒这一件事。Ringly 颜值颇高，蓝牙接收器和其他电子元件都设在了宝石托盘里，所以从外观上看就是一枚镶宝石的戒指，基本没有“机械感”。相比起市面大多数在售的手环手表，这样的设计对于女性顾客来说还是非常具有吸引力的。Ringly 的提醒功能是通过两种非常简单的形式实现的：一是震动，二是发光。在配对的 app 里，用户可以为 20 种不同的应用设置不同的提醒模式，基本能满足需要。不过据 Buzzfeed 的测评来看，这个提醒功能还是有颇多缺点。首先，震动的强度实在是太大了。那是一种力度非常大的震动，不像是在轻声说“嘿，姑娘”，更多地像在叫“喂！有人找你！”。我觉得震动实在是太强了，所以最后只选择用发光来提醒。但是只用发光提醒问题也不少。因为光是从托盘上向外侧发射的，而不是宝石本身发光，所以用户需要将发光位置对着身体内侧才能很好地看到。不过，Ringly 在充电和续航方面的表现还是让人亮眼。它的续航时间大概为两天半，4 小时能完全充满电。而精致的包装盒其实就是充电器，背后有一个 micro USB 插口，本身可以储存一个星期的电量。戒指作为佩戴在手指上的装饰品，在日常生活中基本能保持固定状态，但如果要进行体育运动，体验可能就不如智能手表和手环了。不过 Ringly 的震动之“猛”使得它放在口袋中也能被感受到，这或许也能算一个解决方法吧。
968: 近日，华硕发布了旗下N系列和X系列笔记本电脑新品，均配备Skylake平台英特尔第六代处理器。N系列和X系列分别定位高端和中低端，也满足了不同用户的需求。华硕新发布N/X系列笔记本（图片来自weiphone）其中，N系列共有N552和N752两款机型，仅有屏幕尺寸不同，前者为15.6英寸，后者则是17.3英寸。两款机型均采用一体式的铝合金设计，配备英特尔Core i7四核处理器、USB Type-C接口、DDR4内存、4K宽色域屏幕，以及NVIDIA GeForce GTX 960M显卡。而X系列则拥有X456、X556和X756三款机型，屏幕尺寸分别是14英寸、15.6英寸和17.3英寸。这三款机型都配备英特尔Core i7处理器；最高可选NVIDIA GeForce GTX 940M显卡、8GB内存、2TB机械硬盘（可选SSD）；配备USB Type-C接口。此外，该系列屏幕分辨率最高可选1080P，并拥有华硕Eye Care技术，降低蓝色光等级，减缓眼部疲劳。
969: 2015年智能硬件市场这片“蓝海”持续火热，国内外巨头都在积极地抢占市场。而更细分的智能穿戴领域，就如同一片含有巨大宝藏的海域一样，一直吸引着更多的“掘金者”前来。美国IDC机构9月发布预测称，今年全球可穿戴智能设备的出货量将达到7610万台，同比增长约160%，这一年毫无疑问可以称为“智能穿戴之年”。那么，在智能穿戴领域，2015年哪款重量级的穿戴设备，可以掀起行业、媒体、消费者的高度关注?以下是小编盘点的4款明星级穿戴设备。Puls智能手表：美国知名音乐人Will.i.am牵手GUCCI“跨界”成为今年曝光度比较高的一个词，就连汪峰老师都跨界科技圈，发布了一款音乐耳机。当然，跨界的音乐人不只有汪峰老师，2015年3月份，美国知名音乐人、嘻哈组合黑眼豆豆主唱Will.i.am宣布和奢侈时尚品牌GUCCI将联合推出一款智能手表，而且这款智能手表可以脱离手机独立工作。10月份，Will.i.am以他本人的i.am+品牌推出了名为Puls的智能手表，该手表最大的特点是搭载名为Aneeda的语音识别助手进行操作。可以用“Twitrist”功能收发Instagram、Facebook、推特，另外也提供Salesforce服务，如照片、联系人、通话、音乐，健身等功能。据悉，在美国Puls智能手表将通过运营商ATT独家发行，在英国通过运营商O2独家发行。HUAWEIWATCH：科技与时尚结合，既个性又百搭时尚和科技的融合，往往具备诱惑力，可能会掀起市场热潮。华为官方已正式发布宣传海报，HUAWEIWATCH将于11月26日在国内正式发布，这一消息在国内市场引发了舆论的热议。而HUAWEIWATCH有着如此高的关注度，是和其在海外的表现，以及本身的魅力有关系。HUAWEIWATCH在海外掀起了不小的热度，受到了英国、美国、新西兰、以色列等国当地媒体的好评，例如，英媒《stuff》和美媒《TheVerge》都一致认为：“HUAWEIWATCH是目前最漂亮的安卓可穿戴设备之一。“此外，英国专业的测评网站Wearable表示，相比于行业中的竞品，HUAWEIWATCH在设计工艺、显示屏、运动跟踪、硬件和续航方面都有很突出的优势。这款智能手表承袭了瑞士名表设计师的灵感，参考了百大菲丽、IWC、劳力士等传统奢侈品手表的风格。其屏幕还采用了蓝宝石这样的顶尖材质，这是一般智能手表无法媲美的。在外观设计上，HUAWEIWATCH采用了传统手表的圆形经典设计，同时采用了42mm接近于传统手表直径的尺寸，更符合人体佩戴习惯。此外，这款智能手表也有其“百变“的一面，手表定制了40余款不同风格的表盘，并且表带也是可以自由地拆卸。对于用户来说，可以根据不同场合、衣着、心情随意更换表盘和表带。而短信接收、语音搜索、运动和健康实时监测等智能应用功能，也方便了用户日常的生活。Qlippie装扮穿戴式摄像机：一款可穿戴的可直播的相机Qlippie这款装扮穿戴式摄像机简直是广大女孩们的福利，这款相机是由腾讯社交事业群推出，这款相机在“装扮”上十分的“走心”，外观大小只有一个名片盒大小，重量40g。可以轻松挂在衣服或者包包上，并与你的着装融为一体。另外，这款相机还赠送13款时尚装扮贴纸，用户可以DIY不同风格的外观。Qlippie一个亮点的功能就是“视频直播”，这是一种全新的社交方式，用户在平常的生活中随时随地就可以进行直播，然后用户可以把直播链接分享到微信，你周边的朋友也可以参与进来，在分享界面进行实时的互动。从这一亮点功能来看，这款相机身上也遗传着腾讯强大的社交基因。据悉，这款智能穿戴相机，可以拍摄1080全高清影片，并且配有122°广角镜头及F2.6光圈。从Qlippie操作上来说，在用户旅行的时候，可以完全解放双手和眼睛。此外，用户还可以快速把美丽的旅行照片和视频，通过wifi上传到手机，以便及时分享到微信、微博等社交媒体上。HTCVive：虚拟现实、突破性体验HTC这几年在智能手机市场份额一直在下滑，而在智能硬件领域，HTC也正在积极地布局。HTC与Valve合作的Vive，是一款颇受智能硬件行业关注的产品。Vive是一款颇具前景的虚拟现实头戴显示器。首先，它拥有出色的屏幕、动作追踪配置，同时Valve的SteamVR平台将提供完善的虚拟现实游戏资源和体验，这让HTCVive更具竞争力。
970: 对于那些土豪来说，顶配版iPadPro终于有货了。iPad Pro价格着实不便宜，毕竟11寸128GB MacBook Air的售价是6288元起，13寸则是6988元起，更关键的是后者是一台真正的PC电脑。
971: 近日，惠普推出了新款平板/笔记本变形2合1设备——EliteX2，其机身设计非常便携轻薄，厚度8.1毫米，重量不到两磅（约900克）。惠普EliteX2旨在满足企业用户需求，需要时可以从笔记本电脑转换为平板电脑，并且内建BIOS级别的HP SureStart安全技术，消费者还可选英特尔博锐处理器。
972: 当我们这些80、90后还是个孩子的时候，无论是在游戏厅、网吧、还是家中，拳皇永远是必不可少的一款游戏。我们无数次的运用书记于心的Combo，打败了一届又一届的BOSS和玩家，曾几何时，我们曾在梦中无数次的幻想，手中可以发射出火焰，燃灭你所不能容忍的邪恶。然而这些你曾经智能在幻想中才能存在的事物，今天将被一个小小的可穿戴设备实现。Pyro Mini可穿戴火球发射器（图片取自geeky）Pyro Mini是一个绑在手腕的小设备，可以发射火球。但是它并不是武器，而是魔术师的工具。类似于其他有火的魔术，它采用闪光纸来取得预期效果。闪光纸是经过特别加工的纸张，点燃后会闪现火焰而不留下灰烬。
973: 随着信息技术高速发展，智能冰箱、智能电视等智能家电产品层出不穷，丰富的电子电气设备让生活更加便利、高效、绿色。但与此同时，电磁骚扰，与电网、空间环境的电磁兼容等问题也随之显现，这对包括智能家电在内的电子电器产品自身的电磁抗干扰能力提出新要求。2015年，基于智能家电的快速发展以及电磁兼容问题受到的广泛关注，中家院(北京)检测认证有限公司结合中国家用电器研究院自身检验检测和行业标准/技术规范等技术条件，对国内外知名家电制造企业申请的冰箱、酒柜、空调器、洗衣机、热水器、吸油烟机、微波炉、电饭煲、电磁灶等各类产品展开认证工作。11月20日，中家院(北京)检测认证有限公司针对“智能家电”和“电磁兼容”两个认证项目，为卡萨帝、海尔、海信、容声、LG、三星等家电制造企业的获证产品颁发认证证书。
974: Sona是一款新型的可穿戴设备，它不仅能够用一种更加高效的方式进行运动监控和测量，还能够根据数据帮助用户建立起更加理想的锻炼计划，进而减轻用户压力、帮助提高记忆力。Sona中运用了非常多的内置传感器，外加一个叫做Resonance的手机APP配合工作。Sona智能手环（图片取自ianpo）Sona APP有五种模式供用户进行选择，官方表示这些模式“根据人体自然的心率模型，针对不同用户的特点进行不同的锻炼计划，帮助用户减轻心理和生理上的压力。”为了完成这个目标，首先Sona智能手镯必须有一个非常强劲的心率监测器。Sona的心率传感器能够检测心跳的变化率（这一部分的数据需要非常精确地进行测量），来分析用户心理和精神上的健康状况。心跳变化率数据是Resonance app的分析基础，APP根据这个数据给出一些关于冥想方面的训练计划，供用户尝试。冥想计划里包括了呼吸规律的调整、语音指南。APP给出的语音内容都是一些积极向上、能够帮助用户对抗焦虑和压力的话。Sona心率监测器能够检测到用户身体对于运动的响应情况，配合日常休息中的心率变化数据，共同为用户提供用户的健康信息的草图。Sona智能手镯与其他健康类可穿戴设备有一些不同，他们为用户提供实时的生理数据，并不仅仅局限于简单的计步等。简而言之，Sona希望通过这些数据让用户的生活更加美好、更加健康；而不仅仅是把目光聚焦在简单的减肥上。Sona是由Caeden公司研发的，在外形设计上Sona的研发人员希望让这款可穿戴设备不仅是能够在健身房使用，而是让用户更多地把它带进自己的生活中。因此，Sona的外观也非常时尚有型。它采用黑色或者白色皮革表带，金属外框部分有多种颜色供用户选择：玫瑰金、金色、青铜色。Sona配备的80mAh电池一次充电使用时间大约在4天左右，这个数据相比同类竞争者而言优势并不大。但是考虑到Sona是一个实时工作的心率监测传感器，这样的待机时间已经相当给力。Sona通过蓝牙与手机进行同步，目前Resonance这款APP仅支持iOS系统，它兼容Apple HealthKit平台，Android版本的手机应用正在开发中。
975: 关于哀鸿一片的PC产业，联想CEO杨元庆的看法是，他们调研了解到不少消费者的PC已经超过5年，明年将迎来换机高潮。换言之，PC将在明年复苏。作为处理器界一哥、PC产业的晴雨表，Intel并没有直接评论联想的这番言论，但公司的最新动向表明，他们已经不指望通过PC处理器大卖来改善公司营收。据外媒报道，英特尔CEOBrian Krzanich（科再奇）于当地时间周四在圣克拉拉总部举行的股东大会中表示，“我们的增长已不再依赖于PC处理器业务。”Krzanich进一步强调，来自服务器处理器、存储芯片和汽车、工厂自动化等新市场的处理器订单正在有效提振公司的营收。虽然我们不能将这番言论解读为Intel对PC失望，但显然他们需要寻找新的经济增长点，目前，其移动处理器业务仍在亏钱。 此次股东会议上，Intel还宣布，公司2016年营收增幅将达到4%至7%之间。另外一个残忍的现实是，著名统计机构IDC预测，在2011年创出3.64亿台的历史出货记录之后，今年全球PC出货量预计将下滑4.9%，跌破3亿台大关。
976: 苹果早在一年之前，就以30亿美元的价格收购了Beats。自那以后，Beats很少发布新款硬件产品，并秉承“科技以换壳”为本，只为耳机增加了新颜色并推出了无线版本的Solo2。苹果CEO库克曾表示，土豪金、玫瑰金等是考虑中国用户需求而推出的，而不少评论指出，iPhone及其周边已然成为身份象征。Beats耳机是一款争议性很大的产品，被许多耳机发烧友鄙视，认为是样子货；同时它又被许多普通用户所推崇。
977: 11月26日也就是下周四，华为将在上海世博中心召开新品发布会，除了旗舰机型Mate8将隆重亮相外，华为首款智能手表国行版也将在本场发布会上正式登场。今天，HUAWEIWATCH玫瑰金配色（22K镀金）已经在美国限量上市。其中，玫瑰金表盘，棕色皮革表带版售价为699美元（约合人民币4461元）。预计不锈钢材质的玫瑰金配色将于不久后开卖，售价799美元（约合人民币5100元）。HUAWEI WATCH采用了42mm的圆形表盘。表冠、表耳、表圈基本与传统手表保持一致设计，加强了产品的识别度与操作性。采用1.4英寸AMOLED屏幕。内置心率监测，4GB存储器，512MB内存，6向运动传感器，采用高通1.2GHz四核处理器，支持蓝牙LE规范并搭载Android Wear系统。HUAWEI WATCH国行版由于谷歌服务无法在国内使用的原因，需要用其他服务进行替换，不过系统方面仍将搭载Android Wear。
978: 近年来，空气问题一直影响着人们的健康，记得小时候看到雾霾天（那会仅仅叫做雾），大家还挺高兴，在外面跑来跑去，因为能见度差，大家玩起了捉迷藏，或者跳起来感觉像钻进了云雾一样。殊不知，这些空气环境会对人们的健康带来影响。雾霾还能看得见，而空气中那些看不到的有害物质又该如何获知呢？Atmotube个头非常迷你，大约和钥匙链相当，机身采用钛合金设计，并拥有多种色彩可选，以应对不同用户的喜好。内置其中的传感器可检测到二氧化碳、一氧化碳及挥发性有机化合物，多达127种。用户可通过设备发出不同的光线来判定空气的质量，如当机身上LED灯发出红色光线时，表明当前空气有污染，同时手机也会收到推送信息。并且，该产品还可检测环境的温湿度参数。
979: LG大概算是世界上最喜欢OLED的电子产品公司之一了。早在今年7月23日的时候，LG就宣布将投入9.08亿美元建设新的OLED屏幕工厂。这或许是因为这么多年来，对于LG来说，他们在电子市场当中把握住的最大的机会就是OLED显示屏。毕竟随着Apple Watch的热销，LG占到了世界上智能手表屏幕市场份额的90%以上，而这些靠的就是先进的OLED生产工艺。LG CEO也明确表示：展示这个巨大的OLED屏幕的目的，就是向大家宣布LG在这一领域的霸主地位。当然，这些显示屏也不会被浪费。在展出结束后，它们会被拆分作为机场的指示牌使用。果然还是棒子会玩，实力装一波X最后还能不亏，挺值得我们学习的。
980: 暴风是互联网圈一个奇葩的存在，7月6日刚暴风TV要做电视，CEO冯鑫就放话“一年后销量肯定超过小米”。近日@暴风TV官微公布，暴风超体电视将于12月3日在国家会议中心发布，到时冯鑫肯定会放豪言，大家不妨关注一下。暴风电视12月3日发布目前暴风超体电视已经曝光，采用与小米相同的分体式，冯鑫承认了消息的真实性。发布会海报主体“智慧生长”，也在暗示暴风TV可以升级，必然是分体式。暴风TV学小米做分体式，又想一年后销量超过小米，想想都希望不大。暴风电视12月3日发布
981: 据外媒报道，最新泄露的英特尔产品路线图显示，英特尔将在2016年第二季度推出下一代发烧平台Broadwell-E，包含6/8/10核心型号。另一方面，Broadwell-E继续采用LGA2011-3封装接口并搭配X99芯片组。主流领域的Skylake-S要到2016年第四季度才会迎来继任者，也就是第七代酷睿Kaby Lake-S，仍然是14nm工艺，类似去年的升级版Haswell Refresh，10nm得等明年年底了。
982: 11月19日消息，昨天一款AppleWatch官方磁力无线充电底座在网上曝光，并且据报道该配件已经出现在苹果欧洲零售店，而今天该充电底座就已经登陆苹果官网开卖了。这款AppleWatch无线充电底已经登陆美国和中国苹果官网，目前美国官网已经开卖，售价79美元，中国官网还未开卖，售价628元。据苹果介绍， 你可以将 Apple Watch平放在磁力充电基座并解开表带进行充电，也可以侧放充电。侧放时，Apple Watch会自动进入床头钟模式，将其作为闹钟来使用。Apple Watch磁力充电基座使用的感应充电连接器与Apple Watch的相同，可以为38毫米和42毫米款式充电。而且，它可以通过Lightning to USB连接线和Apple 5W USB电源适配器连接。
983: 对于众多小黑迷来说，ThinkPadX6X系列无疑是一代经典。现在的消息称，X62即将重现江湖，目前第一批定制主板已投入试产，预计周期为2个月。需要注意的是，主导这次复刻的不是ThinkPad研发基地本身，而是来自国内某论坛的一些网友。此次复刻的ThinkPda X62主板，完全支持X60，X60s，X61，X61s四款机型的直接升级改造。据悉，新的X62将搭载Intel酷睿5代平台，支持i5、i7低压处理器；内置DDR3-L 1600MHz内存，最大支持2×16GB。接口方面支持mSATA接口×1(SATA3标准)、2.5英寸的HDD接口(SATA3标准)、WLAN接口×1(半高或全高PCIE接口)、同时拥有1个USB3.0接口和2个USB2.0接口。最后说说这个X62，严格意义上讲，它其实并不存在，只是源于发烧友对2007年左右上市的经典“小黑”X6X系列的热爱和推崇，决定采用最新的平台为该系列做出定制主板，并进行升级。大家期待吗？
984: 第一代小米手环在发布时凭借着仅79元的超低价格吸引了不少消费者，而赶在双十一之前，小米手环又发布了小米手环光感版，售价99元，成为了目前市场中最便宜的心率手环。光感版的改变只是增加了心率监测功能，价格上相比已经降至69元的基础版贵了三十，接下来就通过本文体验来看看多花这三十值不值。小米手环光感版代号“MI1S”，根据iPhone4s引领的命名规则就能看出该手环与普通版没有太大区别，仅是小幅升级。从外观上来看小米手环光感版与普通版几乎是一!毛!一!样!仅厚度增加0.9mm，重量增加0.5g，而这些变化肉眼几乎无法分辨，能够从外观上区分两者的仅有隐藏在背面的心率传感器部分。那么接下来我们就来好好说说关于心率监测的事情。心率监测有何作用?心率数据可以反映出很多信息，比如内心的情绪波动、睡眠情况以及运动时的状态等等。尤其是在运动时，心率监测可以快速清楚地反映运动时身体的信息，能够及时反馈运动时心律变化情况，不会因进入危险的无氧区域而造成身体损伤，同时，可以使运动强度保持在适当的水平，使健身效果更好，也能够是以减脂为目的的运动爱好者了解在进行何种运动量活动时消耗脂肪最多。(1)光电式测量法光电式测量法是通过LED灯搭配感光光电二极管照射血管一段时间，根据血液对于绿光吸收量的改变来测量心率。这种用于血流检测的光学技术，专业上称为“光电容积脉搏波描记法”，简称PPG，绿光PPG跟心电图获取的数据更为接近，不过由于当血液经过毛细血管流入手腕时，血液实际的流动速度已经放缓，因此最终的结果仍存在一定误差。目前绝大多数的智能手环、手表监测心率都是配备的光电式心率计，采用的这种方法进行测量，比如此次的小米手环光感版、Apple Watch、moto360等等。另外三星S5、Note4之后的多款支持心率监测的手机也是使用的光电传感器。(2)心电信号法这种方法想必不用过多介绍，最常见的就是医院的心电仪，而引申到可穿戴设备中就是心率带。(3)动脉血压法这种方法就是最传统的中医当中的号脉，手腕或脖子两侧都可以感受到动脉的压力有规律地涨落，在可穿戴设备中就是通过压力传感器将这个信号变成心率。而这种方法在体验上并不友好，比如这种方式对于压力较为敏感，所以在佩戴上会处于一个两难的状态。(4)生物电式它的核心是借助于生物电阻抗传感器，通过生物肌体自身阻抗来实现血液流动监测，并转化为具体的心率、呼吸率及皮电反应指数，测量结果准确性相比较光电式来说会更高一些。例如Jawbone UP3上就配备了四个生物电阻抗传感器。在小米手环光感版的使用体验中，在佩戴上也需要注意。为了防止外界光源干扰对测量结果产生影响，手环背面的传感器必须紧贴于皮肤，在测量心率时手环和皮肤间不能留缝隙，同时测量单次静态心率时还需抬手臂与胸同高，手环需要避开手腕位置。另外小米手环光感版还可在跑步时实时监测心率，此时手环没屏幕的劣势就暴露了出来，如果想要根据心率对运动进行调整，还得一直捧个手机，这对于运动中的人来说是不现实的。另外实时心率的的监测数据是一闪而过的，在跑步结束后，心率数据也只剩一个均值，并没有形成一个曲线图表方便运动者总结经验，对后续的锻炼进行调整。一般佩戴手环的人分为两种，一种是纯粹带着玩，没事儿记个步分享一下、看看昨天晚上睡得怎么样什么的。而另外一种则是在通过手环记录的数据调节自己的运动方式，找到一个最佳状态来锻炼身体。所以关于多花这三十值不值首先要分清自己到底是要怎么用这个手环，如果你是上述第一种人的话，买个普通版玩玩就好，心率监测这个可以通过在手机中下载一个APP实现。如果你是第二种热爱运动的入门级朋友，那么多花这三十还是比较值得的，因为目前心率手环售价多数上千，而小米手环光感版价格不足百元，最基础的功能还是具有的，可以算是入门运动爱好者的第一个心率手环。番外篇
985: 如果说女人和孩子的钱最好挣，那么乐视又要放大招了，就在下周二。刚刚，乐视董事长贾跃亭在微博透露，将于11月24日在北京千禧大酒店举办发布会，配图则是一个七彩棒棒糖，上面两个大字“未来”。贾跃亭同时发问“你希望乐视超级电视为孩子们做点什么？”毫无疑问，大招关乎儿童。鉴于电视对儿童的吸引力主要来自动画、益智游戏、幼儿教育，而之前乐视电视中已经集成了众多的动画、游戏资源，这一次文案中又特意提到“未来”，有理由猜测会是在线教育之类的服务。当然也可能有其他大招，我们拭目以待吧。
986: 北京时间11月18日消息，丹麦创业公司infinityPV推出了卷轴式太阳能充电宝HeLi-on，重量为105g，尺寸为11.3×3.6×2.8cm，可以在2-3小时内为iPhone6充满电。据悉，HeLi-on由太阳能电池板、储能电池组、高效电子设备三个部分组成，内置infinityPV生产的柔性聚合物太阳能电池，采用碳等光吸收活性物质和可再生、无毒材料制成。太阳能电池板的厚度不足2微米，但因为封装在保护箔内，所以其最终厚度在1毫米左右，薄而软的特性使得其可以卷曲收纳到外壳里。HeLi-on内置的电池组容量为2600mAh，既可以依靠太阳能面板充电，也能通过USB充电器充电。借助infinityPV定制的大功率点跟踪电子设备，HeLi-on实现了高效率充电，并且不受天气、时间、地点的限制。此外，HeLi-on还配有LED电量指示灯。
987: 11月26日也就是下周四，华为将在上海世博中心召开新品发布会，旗舰机Mate8将隆重亮相。大家觉得国行卖多少能接受呢？
988: 三孔“万能插座”，因其兼容各类插头，曾在日常生活中广泛使用。但这类插座安全系数低，容易导致火灾事故。早在2010年6月1日，国家就发布《家用和类似用途插头插座第2部分：转换器的特殊要求》并强制执行，明确禁止生产和销售“万能插座”。如今禁令实施5年，记者调查发现不少市民家里、办公场所仍在使用着“万能插座”，市场上也有它们的影子。近日，消防部门发布安全提示，家里还在用的“万能插座”赶紧扔掉，换成新国标插座。记者在走访中发现，使用“万能插座”的市民比比皆是，超过60%的受访者都表示，他们家中至少有一个万能插座在使用，而且他们也并不清楚新旧国标插座的区别。百港河湖小区朱女士家里一共有6个插座，4个是“万能插座”。当告知其正在使用的插座存在安全隐患时，朱女士很惊讶，头一次听说插座还分新旧国标。同时，记者在兴富小区、教师新村等多个市民家里，发现很多家中也仍在使用旧版“万能插座”。随后，记者走访岳阳大道一家写字楼发现，一间办公室8个插座，有4个是“万能插座”。11月15日下午，记者走访了八字门多家社区超市、便利店，发现几乎每家店内都有少量的旧式“万能插座”在销售。采访中记者了解到，符合“新国标”的插座售价基本在25元以上，而“旧国标”的插座售价相对低廉。近日消防部门发布安全提示，提醒市民定期检查电线安全，特别指出“万能插座”不安全，提醒正在使用的市民及时更换掉。据消防部门相关负责人介绍，万用插座插孔较大，插座接片与电器插头接触面积过小，容易使接触片过热引发火灾。在购买插座时，市民可根据插孔数量、包装标注(新国标产品包装上标注有“按 GB2099.3-2008标准生产”字样)等信息进行选购。旧版的万用孔插座另一个隐患在于插板上有三极插孔，但插座本身自带的插头上只有2个插销，俗称两芯插座，容易导致安全事故；而新国标插座的三相与两相插孔是分开的，有5个孔，“五孔三头”的新国标插座的插头与插座的接触面积更大，接触更紧密，降低了触电隐患。
989: 固态硬盘新品推出的步伐是越来越快，闪存第三大厂美光早早就喊出了进军TLC的口号，BX200也已经拿出，虽然性能不尽人意。基本参数上，120GB版本给出的数据是，540MB/s的连续读取速度和520MB/s的连续写入速度，随机读取/写入速度则分别是94000/88000 IOPS（队列深度32），QD1下，随即读写为10000IOPS/35000IOPS。其他方面，750 EVO应该是采用的2D闪存，支持AES 256位FDE加密标准，保修期为3年。这个成绩还算主流，当然最终还是要看售价。只是目前产品信息已被三星撤下，难道又是临时工干的？
990: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
991: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
992: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
993: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
994: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
995: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
996: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
997: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
998: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
999: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1000: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1001: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1002: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1003: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1004: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1005: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1006: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1007: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1008: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1009: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1010: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1011: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1012: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1013: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1014: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1015: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1016: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1017: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1018: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1019: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1020: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1021: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1022: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1023: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1024: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1025: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1026: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1027: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1028: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1029: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1030: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1031: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1032: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1033: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1034: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1035: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1036: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1037: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1038: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1039: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1040: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1041: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1042: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1043: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1044: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1045: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1046: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1047: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1048: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1049: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1050: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1051: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1052: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1053: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1054: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1055: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1056: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1057: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1058: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1059: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1060: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1061: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1062: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1063: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1064: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1065: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1066: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1067: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1068: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1069: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1070: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1071: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1072: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1073: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1074: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1075: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1076: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1077: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1078: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1079: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1080: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1081: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1082: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1083: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1084: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1085: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1086: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1087: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1088: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1089: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1090: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1091: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1092: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1093: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1094: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1095: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1096: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1097: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1098: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1099: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1100: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1101: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1102: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1103: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1104: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1105: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1106: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1107: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1108: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1109: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1110: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1111: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1112: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1113: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1114: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1115: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1116: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1117: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1118: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1119: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1120: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1121: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1122: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1123: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1124: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1125: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1126: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1127: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1128: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1129: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1130: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1131: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1132: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1133: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1134: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1135: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1136: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1137: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1138: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1139: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1140: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1141: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1142: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1143: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1144: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1145: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1146: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1147: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1148: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1149: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1150: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1151: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1152: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1153: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1154: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1155: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1156: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1157: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1158: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1159: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1160: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1161: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1162: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1163: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1164: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1165: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1166: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1167: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1168: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1169: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1170: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1171: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1172: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1173: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1174: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1175: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1176: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1177: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1178: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1179: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1180: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1181: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1182: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1183: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1184: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1185: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1186: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1187: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1188: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1189: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1190: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1191: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1192: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1193: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1194: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1195: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1196: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1197: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1198: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1199: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1200: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1201: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1202: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1203: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1204: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1205: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1206: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1207: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1208: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1209: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1210: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1211: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1212: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1213: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1214: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1215: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1216: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1217: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1218: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1219: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1220: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1221: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1222: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1223: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1224: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1225: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1226: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1227: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1228: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1229: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1230: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1231: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1232: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1233: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1234: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1235: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1236: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1237: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1238: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1239: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1240: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1241: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1242: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1243: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1244: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1245: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1246: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1247: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1248: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1249: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1250: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1251: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1252: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1253: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1254: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1255: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1256: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1257: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1258: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1259: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1260: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1261: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1262: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1263: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1264: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1265: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1266: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1267: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1268: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1269: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1270: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1271: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1272: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1273: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1274: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1275: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1276: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1277: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1278: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1279: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1280: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1281: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1282: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1283: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1284: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1285: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1286: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1287: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1288: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1289: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1290: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1291: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1292: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1293: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1294: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1295: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1296: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1297: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1298: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1299: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1300: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1301: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1302: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1303: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1304: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1305: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1306: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1307: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1308: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1309: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
1310: 2015年称得上是智能手表集中爆发的一年，无论是苹果的AppleWatch，还是三星GearS2，都通过全新的交互设计吸引了大批用户的关注。而说到搭载AndroidWear系统的其他品牌智能手表，由于系统方面的限制，导致其自身竞争力日益下降，因此尽快升级Android Wear系统也变得迫在眉睫。而根据最新消息，谷歌已经正式推送了Android Wear的1.4版本更新，并带来了包括单独语音通话在内的多项系统更新。(文中配图来自网络)据悉，该版本Android Wear的完整改动日志如下：-使用手表扬声器播放声音和接电话;-支持通过语音或触控发送Whatsapp、微信、Viber、Telegram和Nextplus信息;-单手控制手表的新手势;-续航能力改进;-普通话、越狱、印尼语、波兰语、荷兰语和泰语的语言选项。从谷歌给出的升级日志来看，Android Wear 1.4的扬声器通话与新操作手势，将会为该系统带来更加优秀的交互体验。续航方面的改进也是值得肯定的一点，不过该升级极有可能是通过Android 6.0更新获得，因为后者的升级重点之一便是续航的改进。至于其他的更新，则主要是为为了提升该系统的语音交互体验。
1311: 据外媒TheInformation报道，知情人士称，下一代谷歌眼镜将分为三个版本，其中一款将取消镜片，变身“智能耳机”。外界猜测，所谓的“大众版”眼镜将面向观看体育赛事的观众，在场馆内一片噪音的背景下，用户可以利用骨传导的智能耳机，获得相关的比赛数据、参赛队员等信息。至于谷歌眼镜企业版，则采用了眼镜和镜框分离的设计，用户可以随意更换镜框，主要用于医疗、能源、工厂制造等场景。消息称，第二代谷歌眼镜将于2016年发布。
1312: 据外媒报道，用户对于Chromebooks并不陌生，现在华硕与Google携手推出了一款与之类似的Chromebit“智能电视/计算棒”。Chromebit的性能算不上强大，其采用了瑞芯微（Rockchip）的芯片解决方案，因此不适用于处理太多标签页或体验超高分辨率视频。值得一提的是，它还是比较慷慨地板载了2GB运存，因此大可不必担心频繁重复载入已打开的标签页。对于Chromebit的买家来说，该产品的市场面显然有些局限，毕竟你需要自备带HDMI的显示器/电视机，以及单独购买或准备一套蓝牙键鼠。
1313: 今年进入冬季之后，雾霾的警报已经多次出现在各种天气预报的平台上。虽然现在我们还无力改变雾霾天气的大环境，但是为了自身和家人的健康，我们可以改变自己身边的小环境，最直接的方式就是在家里或是办公室放置空气净化器。由此在这个时节，空气净化器的销售也正式宣布进入旺季。空气净化器在家电品类当中算是一个新成员，相对于冰箱彩电这类用户熟知的设备，大多数家庭对于这类产品的认知度并不高，大部分用户在选购家电产品时还是依赖于销售人员以及亲朋好友的推荐。如果你自认为是一个在电子产品方面的技术型消费者，不妨先和我们一起来关注一下空气净化器市场，再来看看如何选择一款性价比高的空气净化器。经过井喷式发展后的降温据中国气象局统计，北京PM2.5月浓度高值出现在11月、12月、1月和2月。因此，秋季往往是空气净化器厂商发布新品的时间点，空气净化器产品在随之而来的冬季迎来销售高潮。印象中，2012年北方用户在冬季被雾霾狠狠地教训了一把之后，市场开始井喷，在传统空气净化器厂商热销一轮过后，许多互联网品牌开始在2014年秋冬季进军空气净化器市场。以小米为代表的国产空气净化器就诞生于这个时候，并一举把空气净化器推向千元区间的混战，这相比国际大厂商动辄3000元以上的产品价格来说，无疑是一场革命。但是随着用户的井喷式购买需求被释放之后，2013年开始，空气净化器的销售增速呈逐年下滑的趋势，从2013年的增速180%，下降到2014年的70%左右。尽管市场对空气净化器未来一片乐观，但是根据艾瑞的最新数据，2015年上半年空气净化器的销售规模下降了18%，相比去年58.1亿元的零售规模同比下降了20.5%。空气净化器销售增速的放缓大致是由于两方面的原因，一方面是因为之前对于空气净化器的旺盛需求已经被迅速释放，用户的购买意愿不再那么踊跃，另一方面就是目前市面上的空气净化器产品在性价比和使用感受上达不到用户的要求。对于第一个方面，空气净化器厂商就不用再做什么努力了，而第二个方面，在产品层面上，厂商还有很大的改进余地。互联网思维下的空气净化器据中国质量万里行的投诉统计报告显示，2015年上半年空气净化器投诉的问题中，质量问题占投诉量的40%，而噪音太大、无法检测空气质量和净化效果不明显的问题又占了很大的比例。这些遭到投诉的产品价位段中，以1500元以下的产品为主导。其中，互联网品牌受到的投诉相对更集中，由此我们也可以看出，互联网品牌运作的空气净化器产品还有诸多不足。用户购买净化器的本意是为了提升生活的质量，而目前的问题是解决了空气质量的问题，又衍生出了新的诸如噪声污染等新问题。很多用户原本是希望提高卧室的空气质量，但是产品的运行噪音很大，即使是睡眠模式也严重影响睡眠，最后不得不移到客厅勉强使用。用户在接触空气净化器初期，衡量一台空气净化器性能的好坏，多考虑它能否快速彻底净化大量的空气，但是在使用过程中发现，用户对其感知度越低越好，最好是能忽略它的存在。但是，对于很多空气净化器来说，空气处理能力和噪音控制本来就是矛盾体，很多空气净化器，要么处理能力强，但是噪音太大，要么噪音控制得不错，就是净化能力不行。在空气污染较为严重的一线城市，民众对空气净化器的购买潜力是巨大的，但过去产品短板和价格因素，压抑了很多消费者的购买欲望，互联网品牌的空气净化器在某种程度点燃了用户的购买热情，但用户购买之后又发现，原来他们期待的和得到的，具有明显落差。空气净化器品类之分空气净化器现在最主要采用HEPA高效过滤或静电集成这两种技术,同时还使用多重复合滤网组成过滤系统,看似很简单的部分。HEPA过滤器能够吸纳大小为0.3微米的悬浮微粒,HEPA滤网的优点是有效安全,但缺点是只能滤除悬浮微粒、很难滤除有害气体,而且滤网风阻大,产品运行过程中噪音较高，耗材更换成本较高,使用HEPA的空气净化器要有良好的气密设计,否则空气会绕过滤网而失去过滤效果。目前国内HEPA高效过滤式的净化器中，飞利浦市场占有率较高，其产品单价和后期耗材成本也是一笔不小的支出。静电集尘技术就是通过静电来吸附雾霾颗粒,静电集尘最好的设计可以达到95%的净化效果,能吸收空气中的大部分粒子,而且静电集尘使用的高压电可以破坏细菌病毒,设计不好的产品容易产生臭氧,产品必须保证能妥善设计，让臭氧排出量降至安全浓度以下。静电集尘后期维护成本较低,但是对设计要求很高,要严格控制产生臭氧的浓度,设计好坏也直接影响到过滤效果,因此采用静电集成技术的空气净化器一般售价较高。目前国内静电集成型空气净化器产品中，来自美国的艾奥尼克口碑较好，其最大优势在于零耗材、零噪音，而且用户无需担心静电对人体可能造成的危害，该产品已经通过中国权威检测机构的检测，PM2.5的去除率可以达到98%。产品第一，概念第二据调查，2014年中国每100个家庭中只有一个家庭使用空气净化器，虽然增速在放缓，但是在目前中国的空气质量情况下，可以预见的是，空气净化器的市场还是巨大的。在2015年冬天伊始，北方的用户已经再一次领略到了雾霾的威力。因此用户对空气净化器的需求依然迫切，但是市场的环境和用户认知度的改变，对空气净化器厂商提出了新的要求——简单的组装和牵强附会、缺乏高精度检测的智能化，已经越来越难让用户满意和买单。
1314: 只要一个盒子，就能让普通电视通过WiFi观看海量视频节目和电视直播。近几年间，互联网电视盒子改变了传统收看方式，大量进驻百姓家庭的客厅。但自去年6月以来，国家新闻出版广电总局(以下简称广电总局)对互联网电视盒子下达了一系列越来越严厉的“整改令”。就在11月14日，天猫魔盒官方发布通知，宣布为响应广电总局相关政策决定进行系统升级，升级后广电总局首批公布的81个非法违规第三方应用将会被全部屏蔽。除了天猫魔盒外，《每日经济新闻》记者留意到，搭载了阿里YunOS系统的其他机顶盒也纷纷发布停服升级的公告。阿里巴巴家庭互联网事业部市场部负责人古默告诉记者，阿里率先作出表率是因为YunOS系统机顶盒的市场份额最大，占到70%左右。海美迪机顶盒市场部人士付小姐坦言，此次整顿是否会波及安卓系统机顶盒尚说不准。奥维云网(AVC)黑电事业部分析师胡雪冬认为，广电总局政策一视同仁，安卓系统也避免不了，短期来看，其带来的机顶盒市场波动影响难避免。约70%机顶盒受影响据环球网报道，11月6日，广电总局为了管理电视盒子市场的混乱，推出行规首批屏蔽81个非法应用，风云直播、喜马拉雅、熊猫听书等知名软件上榜。这对于“内容为王”的互联网厂商推出的盒子的打击无疑是釜底抽薪。同时，广电总局针对网络电视和电视盒子再次发布禁令，要求七大牌照商对照包括“电视机和盒子不能通过USB端口安装应用”在内的四点要求自查自纠。11月14日，天猫魔盒即在微博贴出“关于屏蔽非法违规应用的说明”，称为了彻底响应广电总局的行动，天猫魔盒决定在2015年11月15日前进行系统升级。升级后，总局首批公布的81个非法违规第三方应用将全部屏蔽。天猫魔盒还强调，升级后魔盒自带的合法合规内容没有影响，包括电影、电视剧、综艺、少儿等数千部免费影视节目。随后，开博尔盒子、英菲克盒子、华数传媒等也发布了类似通知。《每日经济新闻》记者致电华数传媒，公司人士对记者确认上述消息属实，同时该人士认为清理违规内容和非法应用对上市公司股价不构成影响。古默在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，本次升级的机顶盒分为两大体系，一为天猫魔盒，另一系列则是运用YunOS系统的云盒联盟。两者相加的市场份额占比高达70%。“天猫魔盒由于上市较晚，硬件较新，不需要停止服务，现在已经升级完毕。但云盒联盟里很多都是老品牌厂商，所以需要停服升级。”古默表示。他向记者确认，本次阿里整顿的主要是违反广电总局规定的81个应用，升级后，上述应用将被屏蔽。但YunOS系统其他机顶盒开服暂无时间表，“估计不会太长时间，厂商升级完会第一时间通知用户。”古默表示，广电总局一直严格要求盒子厂商的规范，只是率先响应了广电总局的政策。“因为这一天迟早都会到。我们市场份额是最大的，所以率先作出表率。”一位业内人士对《每日经济新闻》记者表示，“目前国内共有七大互联网电视牌照方，分别是央视国际、百视通、华数传媒、南方传媒、湖南电视台、中国国际广播电台以及中央人民广播电台。视频网站以及电视盒子品牌方要想在电视机顶盒领域生存，必须与七大互联网电视牌照方中一个家达成合作，获得其授权。”在他看来，此次诸多公司对电视盒进行升级，多个直播应用已经被屏蔽，电视盒的功能将会损失大半，电视盒的发展前景也会大大受阻。或波及安卓系统机顶盒从要求停止盒子中提供的电视节目时移和回看功能，到下令关闭各类视频APP及视频聚合软件、互联网浏览器软件的下载通道等，广电总局对电视盒子的功能限制越发严格。今年9月广电总局联合公安部等四部门发布的229号文件，更一度被称为“史上最严的非法互联网电视终端查处文件”。在古默看来，广电总局的此次整顿，受影响最大的其实不是机顶盒厂商，而是用户。安卓系统电视机盒子厂商海美迪的市场部人士付小姐也持相同看法：“因为正规的机顶盒厂商，产品出厂都是符合广电总局标准的，但消费者可能会通过U盘下载第三方视频软件。”《每日经济新闻》记者留意到，除了YunOS系统电视盒子外，其他系统的机顶盒暂时未见发布升级通知。付小姐认为，阿里YunOS系统机顶盒的整顿，对以“内容为王”的机顶盒市场而言，短期对安卓系统机顶盒是个机会。“暂时还未波及到安卓系统，但会不会波及，暂时也说不准。”但胡雪冬则表示，广电总局政策一视同仁，安卓系统机顶盒也无可避免。IT评论人士贾敬华也持上述看法。胡雪冬认为，此轮广电总局对机顶盒的整治主要是针对违规视频集成软件，力度可谓空前。短期来看，整治所带来的市场波动难免，但长远而言，广电总局的整治有利于OTT行业持续健康发展。“就像游泳，一开始姿势不对也可以游，但纠正姿势之后会游得更快。”
1315: 为了避免“碰瓷”，很多汽车都安装了行车记录仪，不过每次查看都需要把存储卡拔出，非常的不便。近日，淘宝众筹上线了一款智能行车记录仪，名叫AutoBoteye，支持Wi-Fi连接手机，手机上可同步看摄像头拍摄的视频，不耗流量，而且支持一键分享。它还能自动拍摄停车位照片，发送到手机，再大的停车场也不怕找不到车。外观方面，其三围4cmx3.6cmx3.6cm，可谓非常小巧。采用铝合金阳极氧化工艺，一体化成型，非常搭配汽车内饰，还有香槟金、玫瑰金、银色三色可选。它还在支架和摄像头之间采用了磁吸接口，并支持任意旋转角度，可以应对各种前玻璃倾角。该行车记录仪分为金、银、粉三种套装，售价均为399元，分别赠送三种颜色、智能魔棒车充、16GB存储卡。
1316: 外观上，FES Watch非常纤薄，具有较好的柔韧性，设计采用极简的理念。不过，表盘与表带设计都可以自定义选择，按下表带旁边的按钮，用户即可更换表面以及表带设计，可以更换为带有纹路或者模拟针线的表带设计，将白色表盘换为黑色表盘等。
1317: 上周，微软正式向Windows10用户推送Threshold2(简称TH2)更新，更新后系统版本号将首次发生变化，Build10240变为Build10586。我们知道，7月29日的Build10240就是正式版，微软已经澄清，对于Windows10来说，今后不会有RTM、RC等概念，同样也不会有Service Pack、Windows 10.1等区分，Windows名称将始终停留在Windows 10。但是请记住，如果强制升级11月更新，你将无法再降级到Windows 7或Windows 8.1。另外11月更新还将创建一个Windows.old文件夹，以保留先前的安装文件，必要时可以使用Windows 10的恢复功能回退。这一点，不管是使用Windows更新还是ISO镜像，你都都可以看到 Windows.old文件夹。
1318: 11月16日下午，捷渡中国携手阿里YunOS在北京举办“Vision远界”发布会与合作签约仪式，发布会上推出了首款搭载“YunOSforCar”系统的全屏智能后视镜“Vision远界”，该产品区别于目前市场上的其他车载产品，可将车后影像全屏显示于后视镜中，同时联合高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM等APP将诸多功能整合于一块车内常见大小的后视镜中，具有FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能。据悉，在发布会之前的双11，“Vision远界”已经在天猫旗舰店首发。此次发布的“Vision远界”共有两个型号“V690S”和“V690”。已在天猫进行首发的为其中配置较高的V690S，售价3580元，采用的 1.4GHz Cortex-A9处理器，搭载了2GB RAM+16GB ROM。摄像头方面，前视采用了400万像素的OV4689 COMS传感器，最大光圈F2.0;可视角度140°。后视摄像头100万像素，最大光圈F2.8，最大可视角度170°。而配置较低的V690内置1.2GHz Cortex-A7处理器。但无论是何种电子产品，最终的操作体验其实是最重要的。“Vision远界”此次搭载的YunOS for Car互联网智能车载操作系统，是专为汽车重新定义的车载操作系统， 同时该系统也是YunOS生态布局中非常重要的一个组成部分。YunOS for Car采用Cloud Card卡片式深度定制UI，精简应用资源，服务内容前置，系统车载应用全部定制开发，为YunOS用户提供专享特权接口和独家资源。系统支持全语音操 控，满足车载用户导航、行车记录、电话、音乐、在线FM、天气、拍照、系统功能等方面的需求，能够解放双手，提升行车安全。“Vision远界”也与中国联通进行了合作，支持3G联通卡，便于使用产品内置的定制版“高德地图、虾米音乐、喜马拉雅FM”等联网车载应用，不仅满 足了常规功能还增添了可玩性。此外，“Vision远界”提供车载WiFi热点分享功能，用户可同时使用多个移动设备通过车内“Vision远界”提供的 随车WiFi热点上网，感受舒适流畅的浏览体验，远界初期也会为用户提供500M免费流量。在汽车主动安全方面“Vision远界”也作了很大的创新，支持FSRS全屏后视系统，可实现将车后影像投射到全屏后视镜中。同时该产品还支持 1080P前后高清双录像，后视摄像头角度达到了170°，此外还具备FCWS前车防碰撞预警、LDWS车道偏离预警、全屏倒车影像等功能，对车主驾驶安 全性有很大的帮助和提升。
1319: 据外媒SamMobile报道，三星智能手表GearS2将在今年年底前实现对iPhone和iPad的支持。早在今年9月，GearS2兼容iOS设备的消息就开始传出。三星智能手表GearS2年底前支持iOS系统（图片来自SamMobile）未来，用户将可以用Gear S2与iOS设备相连接，获得专为手表定制的应用和功能，这些特性同样适用于Android用户。不过，要想使用Samsung Pay移动支付，就需要与三星手机配对。目前，三星官方还没有宣布Gear S2兼容iOS设备的消息。
